Bugün ekranlardan uzak, doğaya yakın bir gün yaşandı. Sabah kahvesi bahçede içildi. Telefon yalnızca sabah kısa bir alarm için kullanıldı. Gün boyunca kitap okundu, çiçekler budandı, minik bir sebze alanı düzenlendi. Yağmur suyu biriktirildi, yeni ekilen fideler onunla sulandı. Öğle yemeği kalan malzemelerle hazırlandı, yemek artığı olmadı. Bahçede geçirilen saatler boyunca elektrik neredeyse hiç kullanılmadı. Gün doğayla iç içe, sakin ve anlamlı geçti. Günlük CO₂ salımı sadece 2.5 kg olarak kaydedildi. Doğayla geçirilen vakit, dünyayı da insanı da besler.


