Bugün, çevreye olan katkını artırarak 43 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafeleri yürüyerek geçmek, karbon ayak izinizi azaltmak için mükemmel bir adımdır. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdan gelen plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 37 kg CO₂ salınımını engelledin. Küçük değişikliklerle büyük farklar yaratılabilir. Eğer bu alışkanlıkları sürdürülebilir hale getirirsen, çevreye duyarlı bir yaşam tarzı oluşturabilir ve gezegenimizi daha iyi bir hale getirebilirsin.

