Bugün, zihinsel ve bedensel dengeyi sağlamak için doğa ile uyum içinde vakit geçirildi. Sabahın erken saatlerinde açık havada yoga yapıldı, böylece hem ruhsal rahatlama sağlandı hem de dış mekan aktiviteleri ile enerji tasarrufu sağlandı. Öğle yemeğinde, yerel pazardan alınan taze malzemelerle sağlıklı bir öğün hazırlandı. Gün boyunca dijital cihazlar mümkün olduğunca az kullanıldı, doğayla bağ kurarak mental detoks yapıldı. Akşam ise meditasyon ile günün stresinden arındı. Elektrik ve cihaz kullanımı minimumda tutuldu. Gün sonunda sadece 5.5 kg CO₂ salımı oldu. Yoga ve meditasyonla bedensel ve ruhsal sağlığını iyileştirirken, çevreye duyarlı bir yaşam tarzı sürdürebilirsin.


