Bugün, çevreyi korumak için atılan adımlarınla 45 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde yürüyerek geçmek, çevreye duyarlı bir yaşam tarzı benimsemenin harika bir yoludur. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdaki plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 39 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu şekilde çevreye olan katkını artırır ve doğal kaynakları daha verimli kullanarak gezegenimize katkı sağlarsın. Küçük alışkanlıklarla büyük farklar yaratabilirsin.

