Bugün alışveriş listesi tamamen sürdürülebilir seçeneklerden oluştu. Plastik ambalajlardan kaçınılarak, cam ve metal kutular tercih edildi. Yerel üreticilerden ve organik marketlerden alışveriş yapıldı. Alınan ürünler, mevsiminde taze ve doğal olanlardan seçildi. Bisikletle pazara gidildi, araç kullanılmadı. Dönüş yolunda, poşet yerine kumaş torbalar kullanıldı. Yolda, yeni bir yürüyüş rotası keşfedildi ve doğa ile vakit geçirildi. Akşam yemeği için yerel tarım ürünleri ile sağlıklı bir tabak hazırlandı. Gün sonunda 6.0 kg CO₂ salımı oldu. Sürdürülebilir alışverişle hem çevreye hem de sağlığa katkı sağladın. Bu şekilde karbon ayak izini azaltırken sağlıklı beslenme alışkanlıkları edindin.


