Banyo süresi kısaltıldı, sıcak suyun sadece gerektiği anlarda kullanılmasıyla enerji tasarrufu sağlandı. Çamaşır makinesi ekonomik programda çalıştırıldı. Lavabo musluğu kısa süreli açık kaldı. Güneşli havadan maksimum fayda sağlanarak çamaşırlar doğal şekilde kurutuldu, kurutma makinesi çalıştırılmadı. Gereksiz ışıklar hiç açılmadı. Tüm bu tercihlerle birlikte karbon salımı yalnızca 5.5 kg civarındaydı. Suyun ve elektriğin doğru kullanımı, doğayla olan bağımızı kuvvetlendiren güçlü bir alışkanlık.

