Bugün yalnızca 7,1 kilogram CO₂ salımı yaptın. Bunu yaparken, elektriği yoğun kullanan cihazları ihtiyaç dışında çalıştırmaktan kaçındın. Gün içinde birden fazla işi bir araya getirerek ulaşımı azalttın. Geri dönüşümlü cam şişe kullanarak plastik tüketimini engelledin. Bitki bazlı öğünlerinle hayvansal kaynaklı karbon ayak izini de düşürdün. Ayrıca çevrimiçi toplantılarda enerji tasarrufu sağlayan düşük ekran parlaklığı modunu tercih ettin. Tüm bu tercihler gün sonunda karbon salımını oldukça düşük tuttu. Bu tutumun, sürdürülebilir bir yaşamın mümkün olduğunu gösteriyor.

