15 kg CO₂ salınımı tespit edildi. Bu yüksek seviyedeki karbon salınımı, fosil yakıtların yaygın kullanımının bir sonucudur. Ancak, bu miktar yenilenebilir enerji kaynakları ve enerji verimliliği sağlayan çözümlerle büyük ölçüde düşürülebilir. 15 kg CO₂, çevre üzerinde ciddi etkiler yaratabilecek bir seviyeye ulaşabilir, ancak bu seviyeyi azaltmak için birçok çözüm bulunmaktadır. Araştırmalar, karbon ayak izinin azaltılmasının, küresel ısınmayı engellemeye yardımcı olabileceğini ve sürdürülebilir bir yaşam tarzının benimsenmesinin büyük bir fark yaratabileceğini göstermektedir.

