Bugün klima yerine açık pencerelerle serinlik sağlandı. Doğal havalandırma sayesinde hem enerji tüketimi azaldı hem de evde ferah bir atmosfer oluştu. Market alışverişi sırasında ürün seçimlerinde yerli ve ambalajsız olanlara yönelindi. Kahve molası, dışarıda karton bardakta değil; evde cam kupayla yapıldı. Elektronik cihazlar kullanım sonrasında tamamen kapatıldı. Akşam saatlerinde mum ışığı eşliğinde kitap okundu. Sessiz, sade ama bir o kadar da huzurlu bir günün sonunda karbon salımı yalnızca 4.8 kg ölçüldü. Doğaya karşı duyarlılık, yaşam kalitesini de artırıyor.


