Bugün, çevreye duyarlı alışkanlıkların sayesinde 52 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde yürüyerek geçmek, çevreye olan etkinizi önemli ölçüde azaltır. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdaki plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 46 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu şekilde çevreyi koruma adına önemli bir katkı sağladın. Eğer bu şekilde devam edersen, doğal kaynakları daha verimli kullanarak gezegenimizi daha iyi bir hale getirebilirsin.

