Bugün evde kalmak yerine dışarıda vakit geçirerek hem çevreyi korudum hem de kişisel sağlığımı iyileştirdim. Sabah saatlerinde doğada yürüyüş yaparak doğa ile iç içe oldum. Elektrikli cihazları minimumda tutarak enerjiyi tasarruflu kullandım. Öğle yemeği için doğrudan yerel pazarlardan alınan taze malzemelerle yemek hazırladım. Akşam ise doğal ışıkta bir etkinlik yaparak elektrik tüketimini en aza indirdim. Böylece sadece 4.3 kg CO₂ salındı. Doğada geçirdiğin zaman, çevre dostu yaşam tarzını pekiştirdi. Gün boyunca harcadığın enerjiyi minimumda tutarak çevreye katkı sağladın.


