Bugün kompost yapımına başlandı. Evdeki atıklar dikkatle ayrıldı, organik atıklar komposta dönüştürüldü. Plastik, cam ve kağıt geri dönüşüm kutularına ayrılarak geri dönüştürülmesi sağlandı. Çalışma alanı düzenlendi, gereksiz kağıtlar atılmak yerine dijital ortamda saklanmaya başlandı. Yemekler, önceki günlerden kalan malzemelerle hazırlandı, böylece atık oluşmadı. Akşam ise doğal ışık kullanılarak, elektrik tasarrufu sağlandı. Gün sonunda 5.8 kg CO₂ salımı kaydedildi. Kompost yaparak organik atıkları yeniden doğaya kazandırırken, geri dönüşüm ile çevreye katkı sağladın. Her adımda daha sürdürülebilir bir yaşam tarzı benimsedin.


