Bugün, çevreyi koruma adına çok önemli bir adım attın. Kısa mesafeleri yürüyerek geçtin ve 26 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Ayrıca öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdan gelen plastik ambalajları engelledin. Akşam evde ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 22 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu şekilde çevreye olan etkinizi azaltmış oldunuz. Küçük ama etkili değişiklikler yapmak, sürdürülebilir bir yaşam tarzı benimsemenin en güzel yoludur. Eğer bu alışkanlıkları sürdürürsen, çevreye büyük katkı sağlarsın.

