Bugün, çevreye duyarlı bir şekilde hareket ederek 28 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafeleri yürüyerek geçmek, araç kullanmak yerine çevreye daha az zarar verir. Öğle yemeğini evde hazırlayarak, dışarıdan alınan yiyeceklerdeki plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam evde ışıkları kapatmayı unutmadın ve gereksiz elektrikli cihazları kapattın. Bu şekilde 20 kg CO₂ salınımını engelledin. Doğaya duyarlı alışkanlıklar geliştirmek, hem çevremizi korur hem de gelecekte daha temiz bir gezegen bırakmamıza yardımcı olur. Küçük değişikliklerle büyük farklar yaratabileceğimizi unutmamalıyız.

