Bugün, çevreye olan katkını artırarak 56 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde yürüyerek geçmek, çevreye duyarlı bir yaşam tarzı benimsemenin harika bir yoludur. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdaki plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 50 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu tür değişiklikler, çevreye duyarlı bir yaşam tarzı benimsemenin mükemmel örnekleridir. Eğer bu şekilde devam edersen, gezegenimizi daha verimli koruyabilir ve doğal kaynakları daha dikkatli kullanabilirsin.

