Bugün, çevreyi koruma adına 32 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde yürüyerek geçmek, arabanın saldığı karbondioksit miktarını azaltmanın harika bir yoludur. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdan gelen plastik ambalajları engelledin. Ayrıca akşam evde ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 28 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu şekilde, hem çevremizi korur hem de doğal kaynakları daha verimli kullanmış oluruz. Eğer bu alışkanlıkları sürdürülebilir hale getirirsen, çevreye olan katkını daha da artırmış olursun.

