Bugün yalnızca 3 kg CO₂ salındı. Bu düşük emisyon seviyesi, bilinçli seçimlerle sağlandı. Güne doğayla uyumlu, çevre dostu bir şekilde başlandı; bisikletle ulaşım tercih edildi, yenilenebilir enerji kaynakları kullanıldı ve minimum enerji tüketildi. 3 kg, çevre üzerindeki olumsuz etkileri minimumda tutan bir seviyedir ve bilimsel olarak sürdürülebilir yaşam tarzlarının örneğidir. Bugün yapılan seçimler, gezegenin sağlığını koruma yönünde önemli bir adımdı. Daha fazla yeşil alışkanlık benimsemek, karbon salınımını daha da düşürebilir. Küresel ısınmayla mücadele için atılacak her adım, gelecekte daha sağlıklı bir dünya yaratmak adına kritik önem taşır.

