Bugün, çevreye duyarlı alışkanlıkların sayesinde 63 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde yürüyerek geçmek, çevreyi korumanın hem kolay hem de etkili bir yoludur. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdaki plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam evde ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 57 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu şekilde, çevreye duyarlı bir yaşam tarzı benimseyerek gezegenimize büyük bir katkı sağlayabilirsin. Eğer bu şekilde devam edersen, doğal kaynakları daha verimli kullanarak çevremize büyük bir fayda sağlarsın.

