Bugün sade yaşamanın günüydü. Telefon ve bilgisayar ekran süresi minimumda tutuldu. Işıklar yalnızca ihtiyaç duyulan alanlarda açıldı. Dışarı çıkarken her zamanki gibi su matarası unutulmadı. Bulaşıklar elde değil, tasarruflu makinede yıkandı. Kahve kendi kupada içildi. Alışveriş yapılmadı, evdeki malzemelerle yaratıcı tarifler denendi. Giysi alımı yerine eldeki kıyafetler kombinlendi. CO₂ değeri sadece 4.8 kg oldu. Tavsiye: Yeni şeyler almadan da yenilik mümkündür. Basit yaşa, çevreyi yaşat.


