Bugün, çevreyi koruma adına yaptığın adımlarla 57 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafeleri yürüyerek geçmek, çevreyi korumanın önemli bir parçasıdır. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdaki plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam evde ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 51 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu alışkanlıklar, çevreye duyarlı bir yaşam tarzı oluşturmanın temel taşlarıdır. Eğer bu şekilde devam edersen, doğal kaynakları daha verimli kullanarak gezegenimize fayda sağlayabilirsin.

