Bugün, çevreyi koruma adına önemli bir adım attın. Kısa mesafeleri yürüyerek geçtin ve 33 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdan gelen plastik ambalajları engelledin. Akşam evde ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 27 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu alışkanlıklar, çevreyi koruma adına büyük bir etki yaratabilir. Eğer bu şekilde devam edersen, çevremize duyarlı bir yaşam tarzı benimsemiş oluruz. Küçük değişikliklerle büyük farklar yaratılabilir ve doğal kaynakları daha verimli kullanarak gezegenimize katkı sağlanabilir.

