Bugün minimalist yaşam tarzına bir adım daha atıldı. Evde gereksiz eşyalar ayrıldı ve yalnızca ihtiyacınız olan ürünler kullanıldı. Böylece atık üretimi azaldı ve daha az enerji tüketildi. Gün boyunca her iş, basit ve verimli şekilde yapıldı. Elektronik cihazlar yalnızca gerçekten gerekli olduğunda kullanıldı. Öğle yemeği için evdeki malzemelerle pratik bir yemek hazırlandı. Ayrıca, dışarıda fazla vakit geçirildi ve evdeki enerji tüketimi neredeyse sıfıra indirildi. Sonuç olarak yalnızca 3.9 kg CO₂ salımı oldu. Minimalist yaşam tarzı, hem fiziksel hem de zihinsel olarak ferahlık sağlarken, çevreye olan etkisini de azaltıyor.


