6.0 kg karbon salımı, çevreye duyarlı alışkanlıkların giderek daha fazla yayılmakta olduğunu fakat hâlâ daha fazla çaba sarf edilmesi gerektiğini gösteriyor. Elektrikli araçlar ve enerji verimliliği sağlayan cihazlar kullanmak, karbon salımını azaltmanın en etkili yöntemleridir. Bunun yanı sıra, yenilenebilir enerji kaynaklarına yönelmek ve geri dönüşüm alışkanlıklarını yerleştirmek, çevreyi korumak için yapılabilecek en iyi adımlardandır. Karbon ayak izini küçültmek, geleceğin temiz bir gezegenine katkı sağlamak adına önemlidir.

