Sadece 5,5 kg CO₂ üreterek günü tamamladın ve bu gerçekten önemli. Enerji verimliliğine verdiğin önem, davranışlarına açıkça yansımıştı. Evde gereksiz lambaları kapalı tutman, tasarrufu artırdı. Bugün kendi su mataranda su taşıman sayesinde plastik şişe kullanımına hiç gerek kalmadı. Yemeğini evden götürmen, dışarıdaki tek kullanımlık ambalajları önledi. Ayrıca kısa mesafeleri yürüyerek geçmen, motorlu taşıtlara olan ihtiyacı ortadan kaldırdı. Bu alışkanlıkların çevresel etkisi zamanla büyür ve sürdürülebilirliğe katkı sunar. Böyle devam ettiğinde dünya daha yaşanır hale gelir.

