Bugün, çevre dostu bir yaklaşım sergileyerek 31 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafeleri yürüyerek geçmek, araba kullanımını en aza indirgemek, çevreyi koruma adına büyük bir adımdır. Öğle yemeğini evde hazırladın ve dışarıdan alınan plastik ambalajları engelledin. Akşam ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 25 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Bu küçük alışkanlıklar, çevreye duyarlı bir yaşam tarzı benimsemek için atılacak önemli adımlardır. Bu şekilde devam edersen, daha yeşil bir geleceğe katkı sağlamış olursun.

