Bugün, çevreye olan katkını artırarak 58 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde yürüyerek geçmek, çevreyi korumanın en etkili yollarından biridir. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdaki plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 52 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu tür küçük ama etkili değişiklikler, çevreye duyarlı bir yaşam tarzı benimsemenin en güzel örnekleridir. Eğer bu şekilde devam edersen, gezegenimizi daha sağlıklı bir hale getirebilirsin.

