Bugün, çevreye olan katkını artırarak 59 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde yürüyerek geçmek, hem sağlığını hem de çevreyi korumana yardımcı olur. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdaki plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 53 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu tür alışkanlıklar, çevreye duyarlı bir yaşam tarzı oluşturmanın harika örnekleridir. Eğer bu şekilde devam edersen, doğal kaynakları daha verimli kullanarak gezegenimizi daha sürdürülebilir bir hale getirebilirsin.

