Bugün, çevreye duyarlı alışkanlıklar sayesinde 27 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde aracını kullanmak yerine yürüyerek geçtin, bu da çevreye daha az zarar verdi. Öğle yemeğini evde hazırladın ve dışarıdan gelen plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam evde ışıkları kapatarak, gereksiz elektrikli cihazları kapatman 22 kg CO₂ salınımını engelledi. Bu tarz alışkanlıklar, çevreyi koruma adına çok önemli bir adım atmanı sağladı. Eğer bu şekilde devam edersen, doğaya daha fazla katkı sağlar ve sürdürülebilir bir yaşam tarzı oluşturmuş olursun.

