Bugün ailece bisiklet turu yapıldı. Araba hiç çalıştırılmadı. Sabah termoslarla çay ve kahve hazırlandı, yolda tek kullanımlık ürünlere ihtiyaç olmadı. Piknik için evde hazırlanan sandviçler götürüldü. Göl kenarında geçirilen vakit boyunca telefonlar kullanılmadı, doğayla baş başa kalındı. Geri dönüşüm torbası her ihtimale karşı yanımızdaydı, ama gün sonunda hiç çöp çıkmadı. Eve dönüşte enerjik ama huzurlu bir yorgunluk vardı. Elektrik kullanımı da neredeyse sıfırdı. Ailece geçirilen bu doğa dostu gün, sadece 9.7 kg CO₂ salımıyla tamamlandı. Hem bağlar güçlendi hem doğa korundu.


