Bugün iş yerinde çevreye duyarlı kararlar alındı. Evden getirilen termosla kahve içildi, kâğıt bardaklar kullanılmadı. Öğle yemeği dışarıdan değil, evden getirilen sağlıklı yemekle yapıldı. Toplantılar dijital olarak düzenlendi; gereksiz baskı ve kağıt kullanımına gerek kalmadı. Ofiste gereksiz ışıklar kapatıldı, doğal ışık kullanıldı. Bilgisayarlar gün sonunda tamamen kapatıldı. Akşam evde ikinci el kitaplar okundu, alışveriş yapılmadı. TV yerine müzik dinlendi. Günlük karbon salımı 7.1 kg oldu. İş yerinde başlayan bu çevreci yaklaşımın etkisi, yaşamın her alanına yayılıyor. Küçük adımlar, büyük dönüşümlere yol açıyor.


