Bugün, çevreye duyarlı alışkanlıklar sayesinde 39 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafeleri yürüyerek geçmek, çevreye olan etkini azaltmanın harika bir yoludur. Öğle yemeğini evde hazırladın ve dışarıdan alınan plastik ambalajları engelledin. Akşam ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 34 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu şekilde çevreye olan katkını artırdın ve daha temiz bir gezegen için önemli bir adım attın. Sürdürülebilir alışkanlıklar benimsemek, doğal kaynakları daha verimli kullanmanı sağlar.

