Bugün, doğal yollarla enerji tasarrufu yapılmaya odaklanıldı. Sabah erken saatlerde, güneş enerjisinden faydalanarak evdeki ışıklar açıldı. Akşam yemeği ise, yerel ve taze ürünlerle pişirildi, ambalaj atıkları en aza indirildi. Bisikletle şehir içinde dolaşılarak, trafikten kaçınıldı ve fosil yakıtlardan tasarruf sağlandı. Gün boyu, gereksiz cihazlar kapalı tutuldu, enerji verimliliği sağlandı. Karbon salımı 9.0 kg seviyesinde ölçüldü. Bu küçük değişikliklerle, hem çevreye hem de cebimize katkı sağlandı.


