Bugün, evdeki elektrik tüketimini minimumda tutmaya özen gösterdim. Akıllı enerji sistemleri kullanarak, gereksiz elektrik tüketimi engellendi. Işıklar yalnızca ihtiyaç duyulduğunda açıldı ve cihazlar kullanılmadığında kapatıldı. Ayrıca, gün boyunca güneş ışığından faydalanarak, evdeki doğal ışığı maksimum derecede kullandım. Elektronik cihazlar yalnızca enerji verimliliği yüksek olanlar tercih edilerek kullanıldı. Sonuç olarak 5.1 kg CO₂ salındı. Akıllı enerji kullanımı ile hem enerji tasarrufu sağladın hem de çevreye verdiğin zararı azalttın.


