Sadece 5,1 kg CO₂ salımı gerçekleştirdin, bu çok düşük bir değer. Ulaşım için yürümeyi tercih ederek araçla seyahat etmeyip karbon salımını azaltmış oldun. Bugün yemeklerde et yerine sebze ağırlıklı beslenmen, gıda üretiminden kaynaklanan emisyonları düşürdü. Gereksiz enerji harcamamak için elektronik cihazlarını gün boyu kapalı tuttun ve ışıkları yalnızca ihtiyacın olan odalarda yaktın. Akşam ise, enerjiyi daha verimli kullanmak adına kaloriferi düşürüp doğal ısınma yöntemlerini tercih ettin. Bu seçimlerle çevreye katkıda bulunarak, sürdürülebilir bir yaşam tarzı benimsedin.

