Yalnızca 2 kg CO₂ salımı gerçekleşmiştir. Bu çok düşük düzey, tamamen çevre dostu tercihler sayesinde elde edilmiştir. Elektrikli ulaşım araçları ve enerji tasarruflu ev aletleri bu değerin korunmasında rol oynamıştır. 2 kg CO₂, neredeyse nötr sayılabilecek bir etki oluşturur. Araştırmalar, bu seviyelerde seyreden emisyonların doğa üzerindeki etkisinin ihmal edilebilir olduğunu ve küresel ısınmanın sınırlandırılmasına katkı sağladığını belirtmektedir. Böyle düşük salımlar, uzun vadede çevre dengesine büyük katkı sağlar.

