9 kg CO₂ ile geçen bu gün, bilinçli tercihlerle şekillendi. Sabah kahvemi termosla götürdüm, tek kullanımlık bardaklara yer vermedim. Toplantıya giderken elektrikli scooter kullandım. Öğle yemeğinde sebze ağırlıklı bir menü tercih ettim. Eve dönerken bez çantamla alışveriş yaptım. Çamaşırları düşük sıcaklıkta yıkayıp asarak kuruttum. Güneş battığında evde yalnızca ihtiyaç duyulan lambaları yaktım. Dijital cihazları uyku moduna almayı unutmadım. Gün sonunda 9 kg’lık bir CO₂ değeriyle yaşadığım için memnunum. Daha iyisini yapmak mümkün, ama bugünkü çaba da azımsanamaz. Bu yaşam biçimi bana çevreye saygılı olmanın aslında ne kadar kolay olduğunu tekrar hatırlattı.


