Bugün tüm işler yaya olarak halledildi. Bakkal, eczane ve kütüphane bir yürüyüş güzergâhına sığdırıldı. Kendi termosla kahve alındı, ambalajdan kaçınıldı. Ofiste pencere açılarak doğal havalandırma sağlandı. Öğle yemeği evden götürülen yiyeceklerle geçirildi. Güneşli havada kuruyan çamaşırlar sayesinde kurutma makinesine gerek kalmadı. Bitkiler sulandı, atık su değerlendirildi. Günün sonunda 7.7 kg CO₂ salımı kaydedildi. Tavsiye: Ev ve işyerini kısa mesafeye taşımak büyük değişim yaratabilir. Doğaya yakın ol, karbonu uzaklaştır.


