Bugün alışverişlerimi tamamen yerel üreticilerden yaparak, ulaşım kaynaklı karbon salınımını azalttım. Yerel pazarlardan taze sebze ve meyve alarak, gıda taşıma maliyetlerini düşürdüm. Ayrıca, paketlenmiş ürünlerden kaçındım ve çoğunlukla yeniden kullanılabilir torbalarla alışveriş yaptım. Yalnızca gerekli olan gıda maddelerini aldım, fazla alışveriş yaparak israfın önüne geçtim. Gün boyunca dışarıda vakit geçirdiğim için enerji tüketimi de minimum seviyelerde kaldı. Sonuçta 3.7 kg CO₂ salındı. Yerel üreticilerden alışveriş yaparak, hem taze ve sağlıklı ürünler tükettin hem de çevreyi korudun.


