Bugün 11 kg CO₂ salındı. Bu, daha yoğun enerji tüketimi ve ulaşımda fosil yakıtların kullanımıyla ilgili bir seviyedir. Ancak, bu emisyon miktarını azaltmak mümkündür. Elektrikli araçlar kullanarak, daha sürdürülebilir gıda seçenekleri tercih ederek ve enerji verimli cihazlarla günlük yaşamı sürdürerek bu seviyede tutmak mümkündür. Bilimsel veriler, 11 kg CO₂'nin daha düşük seviyelere çekilebileceğini ve bunun iklim değişikliğiyle mücadelede faydalı olacağını ortaya koymaktadır. Bugün yapılan çevre dostu tercihler, gelecekte daha sağlıklı bir gezegen yaratmak için atılmış önemli adımlardır. Karbon salınımını azaltmak, bireysel seçimlerle başarılabilir.

