Bugün yalnızca 3 kg CO₂ salındı. Bu düşük seviyedeki emisyon, çevre dostu yaşam alışkanlıkları ve enerji verimliliği ile elde edildi. Bisikletle ulaşım, enerji tasarruflu cihazların kullanımı ve organik gıdalar gibi seçenekler, karbon salınımını bu seviyeye indirdi. 3 kg CO₂, çevreye olan zararın oldukça düşük olduğu ve sürdürülebilir yaşam tarzlarının başarıyla uygulandığı bir seviyedir. Bilimsel veriler, bu seviyedeki emisyonların gezegenin sağlığına büyük bir katkı sağladığını ve daha düşük seviyelere çekilebileceğini göstermektedir. Bugün yapılan çevre dostu seçimler, gezegenimizin geleceği için büyük bir adımdır. Küresel ısınmayı yavaşlatmaya katkı sağlamak mümkün.

