3.5 kg karbon salımı, çevreye duyarlı alışkanlıkların giderek yerleşmeye başladığını işaret ediyor. Bu seviyede, enerji verimliliği sağlayan cihazlar kullanmak ve elektrikli araçlarla ulaşım sağlamak, karbon ayak izini daha da azaltmak için etkili adımlar atılabilir. Ayrıca, yenilenebilir enerji kullanımı ve geri dönüşüm alışkanlıkları geliştirerek, bu seviyedeki emisyonları daha da düşürmek mümkündür. Çevreye duyarlı yaşam biçimi bu seviyede korunarak gezegenin korunmasına katkı sağlanabilir.

