Bugün sıfır atık hedefiyle yola çıkıldı. Alışveriş için cam kavanozlar ve kumaş torbalar hazırlandı. Pazarda paketli gıdalar yerine dökme ürünler tercih edildi. Araç yerine bisiklet kullanıldı. Alınan her ürün mevsimlikti; ithal mal yoktu. Plastik ambalajlı hiçbir ürün eve girmedi. Evde kalan sebzelerle yemek hazırlandı, hiç atık oluşmadı. Kompost kovası doldu ama çöp kutusu boş kaldı. Elektrik kullanımı gün boyu minimumda tutuldu. Gün sonunda çevreye duyarlı alışkanlıklarla yalnızca 3.1 kg karbon salımı gerçekleşti. Alışveriş bilinçle yapıldığında doğa da kazanıyor.


