Bugün sakin bir tempo benimsendi. Sabah erken saatlerde doğa yürüyüşü yapıldı, kuşların cıvıltıları eşliğinde zihin açıldı. Kahvaltı için yerel pazardan alınan organik ürünler kullanıldı. Öğle yemeği evde, önceden hazırlanan yiyeceklerle yapıldı. Öğleden sonra, sadece doğa ile vakit geçirmek için dışarıda yürüyüş yapıldı. Elektronik cihazlar kapalı kaldı, televizyon yerine kitap okundu. Akşam, balkon keyfiyle doğal ışıkta bir süre oturuldu. Karbon salımı yalnızca 4.3 kg oldu. Yavaşlamak, çevreye olduğu kadar zihne de iyi geliyor; her şeyin bir zamanı var.


