Bugün, çevreye olan katkını artırarak 64 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde yürüyerek geçmek, çevreyi korumak için basit ama etkili bir adımdır. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdaki plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 58 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu tür alışkanlıklar, çevreye duyarlı bir yaşam tarzı benimsemenin harika örnekleridir. Eğer bu şekilde devam edersen, daha sürdürülebilir bir yaşam tarzı benimseyebilir ve gezegenimize fayda sağlayabilirsin.

