Bugün, çevreye duyarlı alışkanlıklar sayesinde 61 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde yürüyerek geçmek, çevreyi korumak için atılacak basit ama etkili adımlardan biridir. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdaki plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam evde ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 55 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu alışkanlıklar, çevreyi korumanın temel taşlarıdır. Eğer bu şekilde devam edersen, daha sürdürülebilir bir yaşam tarzı oluşturabilir ve gezegenimize fayda sağlayabilirsin.

