Bugün toplu taşıma ile işe gitmişsin, böylece karbon salımını azaltmışsın. Öğle yemeğini evde hazırlamışsın, organik ve yerel malzemeler kullanarak sağlıklı bir öğün oluşturmuşsun. Çamaşırları düşük ısıda yıkamışsın ve doğal kurutma yöntemini tercih etmişsin. Plastik kullanımını minimuma indirmişsin, geri dönüştürülebilir malzemelerle alışveriş yapmışsın. Elektronik cihazları gereksiz yere açık bırakmamışsın. 7.2 kg CO₂ ile günü tamamlamışsın. Bugün, sürdürülebilir alışkanlıkların hayatına nasıl kolayca entegre olabileceğini görmüşsün. Çevreye olan katkını artırmak, basit adımlarla bile mümkün.


