Bugün 15 kg CO₂ salındı. Bu, daha yoğun enerji tüketimi ve ulaşımda fosil yakıtların kullanımıyla ilişkili bir değer olabilir. Ancak, emisyonları düşürmek adına birçok seçenek mevcut. Yenilenebilir enerji kaynaklarına geçiş, elektrikli araçlar kullanımı ve daha az et tüketimi gibi adımlar, bu seviyeyi azaltmaya yardımcı olabilir. Bilimsel veriler, 15 kg CO₂'nin daha sürdürülebilir bir seviyeye çekilebileceğini ve bu konuda küçük değişikliklerin büyük etkilere yol açabileceğini göstermektedir. Bugün yapılan bilinçli seçimler, daha yeşil bir dünya yaratma yolunda atılmış bir adımdır. Karbon ayak izini küçültmek, toplumsal farkındalık ve birlikte hareket etmekle mümkün olacaktır.

