Bugün, şehir içindeki kısa mesafeler için bisiklet kullanmayı tercih ettim. Fosil yakıt kullanımından kaçınarak, karbon salınımını büyük ölçüde azalttım. Ayrıca, bisikletle yapılan seyahat sırasında doğa ile iç içe oldum, hem fiziksel olarak aktiftim hem de çevreyi korudum. Alışverişimi ise yerel dükkanlardan yaparak, hem ürünlerin taze olmasını sağladım hem de taşıma kaynaklı karbon ayak izimi azalttım. Gün sonunda yalnızca 3.3 kg CO₂ salındı. Bisikletle yapılan seyahat, hem sağlığını artırdı hem de çevreye duyarlı bir seçim yaptı.


