Bugün, çevreye olan katkını artırarak 48 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde yürüyerek geçmek, karbon salınımını azaltmanın en etkili yollarından biridir. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdaki plastik ambalajlardan kaçındın. Akşam ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 42 kg CO₂ salınımını engelledin. Bu tür değişiklikler, çevreye duyarlı bir yaşam tarzı benimsemenin mükemmel örnekleridir. Eğer bu şekilde devam edersen, çevreyi koruma adına büyük bir fark yaratır ve doğal kaynakları daha verimli kullanabilirsin.

