Hiç karbon salımı yapılmadan geçen bir gün, çevresel etkilerin tamamen sıfıra indirildiği ideal bir tabloyu yansıtır. Bu başarı; yenilenebilir enerji kaynaklarının kullanımı, tamamen yürüyüş veya bisikletle ulaşım, sıfır atık prensipleriyle yaşamak gibi uygulamalarla mümkündür. Bilimsel veriler, sıfır karbon yaşam tarzının yaygınlaşması hâlinde küresel sıcaklık artışının durdurulabileceğini ortaya koyuyor. Böyle bir gün, yalnızca çevre için değil, zihinsel ve fiziksel sağlık açısından da olumlu etkiler sunar. Sıfır kg CO₂, ulaşılması güç gibi görünse de doğru tercihlerle herkes için mümkün hâle gelebilir.

