Sabah, ailece doğa yürüyüşüne çıkıldı. Araba yerine toplu taşıma kullanılarak yürüyüş noktasına ulaşıldı. Termosa doldurulan su ve evde hazırlanan sandviçler, dışarıda paketli gıdaların yerini aldı. Piknik alanında çöp bırakılmadı, geri dönüştürülebilir atıklar eve getirildi. Güneş battığında eve dönülürken kullanılan araçlar yine paylaşıldı. Gün boyu evde tüketim neredeyse sıfıra yakın oldu. Renkli yapraklar arasında geçirilen bu doğa dolu gün, 5.9 kg karbon salımıyla tamamlandı. Doğada geçirilen zaman, hem bedene hem gezegene iyi geliyor.


