Bugün yalnızca 3 kg CO₂ salındı. Bu düşük değer, günün çevreye duyarlı geçtiğini gösteriyor. Bisiklet kullanımı, minimum elektrik tüketimi ve işlenmemiş gıdalar tercih edildi. Bilimsel olarak 3 kg seviyeleri, düşük etkili yaşam tarzlarının örneklerindendir. Böyle bir yaşam tarzı, hem çevresel hem ekonomik olarak sürdürülebilirdir. Karbon ayak izinin bu seviyelerde tutulması, iklim krizinin yavaşlatılmasına katkı sağlar. Bugünkü tercihler geleceğe yapılan büyük bir yatırımdır. Daha yeşil bir gelecek için böyle günler çoğalmalı. Küçük adımlar, büyük değişimlerin kapısını aralar. Bugün yapılanlar umut veriyor.

