Bugün, kısa mesafelerde yürümeyi tercih ettin ve böylece 23 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Öğle yemeğini evde hazırladın, böylece ambalaj atıklarını minimuma indirdin. Akşam evde ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapattın. Bu sayede 18 kg CO₂ salınımını engelledin. Çevre dostu alışkanlıkların, gelecekte daha temiz bir gezegen için büyük bir katkı sağlar. Eğer bu şekilde devam edersen, çevreye katkı sağlamış olursun. Sürdürülebilir yaşam alışkanlıkları, doğayı korumanın temel yoludur.

