2.1 kg karbon salımı, çevreye duyarlı alışkanlıkların çok büyük bir kısmının başarılı bir şekilde yerleştiğini gösteriyor. Elektrikli araçlar, enerji verimli cihazlar ve yenilenebilir enerji kullanımı, karbon salımını daha da düşürmek için hâlâ önemli adımlar olabilir. Ayrıca, geri dönüşüm alışkanlıklarını yaygınlaştırmak ve düşük karbonlu ulaşım yöntemlerine yönelmek, bu seviyedeki emisyonları azaltmak için en etkili stratejilerdendir. Çevreye katkıda bulunmak ve gezegenin korunmasına yardımcı olmak adına bu alışkanlıklar önemlidir.

