5.6 kg’lık karbon salımı, çevreye duyarlı alışkanlıkların etkili bir şekilde uygulandığını ancak daha fazla iyileştirme yapılabileceğini gösteriyor. Bu seviyeyi düşürmek için, elektrikli araçlar kullanmak, enerji verimliliği sağlayan cihazlar kullanmak ve toplu taşıma seçeneklerine yönelmek önemli adımlar olacaktır. Yenilenebilir enerji kaynaklarına yönelmek ve geri dönüşüm alışkanlıklarını benimsemek, karbon salımını azaltmada büyük fark yaratabilir. Bu tür yaşam tarzı seçimleri, çevreye faydalı olacak katkıları sağlar.

