Bugün sıfır atık hedefiyle tüm alışveriş ve aktiviteler düzenlendi. Plastik ambalajlı hiçbir ürün alınmadı. Tüm gıda ürünleri, yerel pazardan açık ürünler olarak alındı. Poşet yerine bez çantalar kullanıldı. Evde kalan yiyeceklerle yaratıcı tarifler denendi, atık oluşturulmadı. Çalışmalar sırasında, internetten veya elektronik cihazlardan olabildiğince kaçınıldı. Akşam, doğal ışıkta dışarıda bir etkinlik yapıldı. Elektrik tüketimi minimumda tutuldu. Gün sonunda sadece 2.8 kg karbon salımı kaydedildi. Bu sıfır atık yaklaşımı ile hem çevreyi korudun hem de sürdürülebilir alışkanlıklar kazandın. Günlük hayatta bu tür küçük değişikliklerle büyük farklar yaratabileceğini gösterdin.


