Bugün elektrikli araçla işe gitmişsin, böylece ulaşımda karbon salımını minimuma indirmişsin. Yemeğini evde hazırlamışsın, organik ve taze malzemelerle sağlıklı bir öğün oluşturmuşsun. Çamaşırları düşük sıcaklıkta yıkamışsın ve doğal kurutma yöntemini kullanmışsın. Plastik kullanımını azaltıp geri dönüştürülebilir malzemelerle alışveriş yapmışsın. Elektronik cihazları gereksiz yere kullanmamışsın. 8.1 kg CO₂ salımıyla günü tamamlamışsın. Bugün, çevreye duyarlı yaşam tarzlarının hayatımıza nasıl kolayca entegre edilebileceğini görmüşsün. Küçük değişiklikler, gezegenimize büyük katkılar sağlayabilir.


