Bugün, çevreye duyarlı alışkanlıklar sayesinde 36 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde araba kullanmak yerine yürüyerek geçtin, bu sayede çevreye olan etkini azalttın. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdan gelen plastik ambalajlardan kaçındın. Ayrıca akşam evde ışıkları kapatıp, gereksiz elektrikli cihazları kapatarak 30 kg CO₂ salınımını engelledin. Küçük ama etkili değişiklikler yapmak, çevreyi koruma adına büyük fark yaratabilir. Eğer bu şekilde devam edersen, doğal kaynakları daha verimli kullanarak çevreye büyük katkı sağlarsın.

