Bugün sağlıklı yaşam adına çeşitli adımlar atıldı. Sabah erken saatlerde yapılan yürüyüşle güne başlandı, egzersiz için spor salonuna gitmek yerine açık alanda vakit geçirildi. Araç yerine bisiklet kullanıldı, toplu taşıma tercih edildi. Evde yapılan kahvaltı, doğal ve organik malzemelerle hazırlandı. Öğle yemeği, artan malzemelerle yaratıcı bir şekilde pişirildi, atık oluşmadı. Gün boyunca sağlıklı atıştırmalıklar tüketildi. Akşam çayı, yerel bitkilerden demlendi. Elektrik kullanımı da gün boyunca minimumda tutularak sadece gerekli aletler çalıştırıldı. Bu sağlıklı yaşam günü, çevreye olan katkının yanında kendi sağlığını da iyileştirdi. Egzersiz ve doğru beslenme sayesinde bedenini daha iyi hissettin.


