Bugün karbon ayak izin yalnızca 6,6 kilogram oldu. Dışarıda kahve almak yerine evde kendi termosuna doldurman sayesinde plastik atıktan kaçındın. Toplu taşımayı tercih etmen ve otobüse binmeden önce kısa mesafeleri yürüyerek gitmen de bu düşük değeri etkiledi. Ayrıca, alışveriş sırasında yerel ürünler tercih ettin, bu da lojistik kaynaklı salınımı azalttı. Günlük alışkanlıklarının çevreye zarar vermemesi gerçekten takdire şayan. Böyle devam edersen yıllık karbon salımın oldukça düşük seviyelerde kalır. Doğa bu sorumlu yaklaşımı unutmaz.

