Bugünkü toplam karbon salınımın sadece 6 kilogram civarında oldu. Toplu taşıma kullanman ve özel araçtan kaçınman bu sonucu büyük ölçüde etkiledi. Öğle yemeğini evden getirmiş olman ise hem plastik atığı azalttı hem de dışarıda enerji tüketimini engelledi. Ayrıca, gün boyu gereksiz ışıkları kapalı tutarak elektrik kullanımını minimumda tuttun. Bu farkındalık dolu davranışların çevre adına oldukça değerli. Eğer herkes bu bilinçle hareket etseydi, yıllık küresel karbon salınımı ciddi oranda azalabilirdi. Doğaya saygılı alışkanlıklarını sürdürmen, sürdürülebilir bir geleceğe doğru güçlü bir adım.

