Bugün sadece 3,6 kg CO₂ saldın, bu oldukça iyi bir sonuç. Örneğin, sabah işe gitmek için otobüs yerine yürümeyi tercih ettin ve bu sayede araç kullanımından kaynaklanan emisyonları azaltmış oldun. Ayrıca, evde yemek yaparken fazla enerji harcamadın ve pişirme işlemini kısa süreliğine yaparak tasarruf sağladın. Alışverişte plastik poşet yerine bez torba kullandın ve bu da doğaya katkı sağladı. Akşam ışıkları kapatıp gereksiz cihazları kapalı tutarak, daha az enerji tüketimi sağladın. Tüm bu küçük ama önemli adımlar, çevreyi koruma yolunda büyük fark yaratıyor.

