Bugün, çevreye duyarlı seçimlerle 29 kg CO₂ tasarrufu sağladın. Kısa mesafelerde araba kullanmak yerine yürüyerek geçtin, bu sayede hava kirliliğini azalttın. Öğle yemeğini evde hazırlayarak dışarıdaki plastik ambalajlardan kaçındın. Ayrıca akşam evde ışıkları kapatıp, gereksiz cihazları kapatarak 21 kg CO₂ salınımını engelledin. Küçük ama etkili alışkanlıklar, çevremize duyarlı bir yaşam tarzı oluşturmanın temel adımlarıdır. Eğer bu şekilde devam edersen, çevreye katkı sağlarsın ve doğal kaynakları daha verimli kullanarak daha temiz bir gezegen bırakabilirsin.

