Bugün geri dönüşüm konusunda daha fazla adım atıldı. Evdeki plastik, cam ve kağıt atıklar doğru şekilde ayrılarak geri dönüşüm kutularına yerleştirildi. Eski mobilyalar yerel bir bağış merkezine gönderildi. Ayrıca, gıda atıkları kompost haline getirilerek doğaya kazandırıldı. Elektrikli cihazlar yalnızca enerji tasarrufu sağlamak amacıyla kısa sürelerde kullanıldı. Öğle yemeği, organik malzemelerle hazırlandı ve öğleden sonra dışarıda aktif kalınarak araç kullanılmadı. Gün sonunda 5.3 kg CO₂ salımı ölçüldü. Geri dönüşüm ve atık yönetimi ile çevreye verdiğin zarar azalırken, doğaya daha fazla katkı sağladın. Sadece bu adımlar bile karbon ayak izini düşürmene yardımcı oldu.


