Tatilin bir günü doğayla tamamen uyumlu geçti. Konaklama, güneş enerjisiyle çalışan küçük bir dağ evindeydi. Sabah, kuş sesleriyle uyanıldı; kahve odun sobasında demlendi. Gün boyu yürüyüş yapıldı, taşıma aracı kullanılmadı. Ne alışveriş yapıldı ne de paketli ürün tüketildi. Elektronik cihazlar sadece fotoğraf çekmek için kullanıldı. Akşam mum ışığında kitap okunarak sakinlik içinde vakit geçirildi. Sıfır atık prensibine sadık kalındı, çöpler ayrıştırıldı. Karbon salımı sadece 2.7 kg olarak ölçüldü. Doğayla uyum içinde yaşamak bir lüks değil, bilinçli bir tercih. Bu tatil, zihni dinlendirdiği kadar çevreyi de korudu.


