Bugün yalnızca 6 kg CO₂ salındı. Bu düşük emisyon seviyesini, çevre dostu seçimler ve enerji tasarrufu sağlayan çözümlerle başarmak mümkün oldu. Yenilenebilir enerji kullanımı ve doğa dostu ulaşım tercihleri bu hedefe ulaşmamıza yardımcı oldu. 6 kg CO₂, sürdürülebilir yaşam biçiminin uygulanabilir bir örneğidir. Bu seviyede emisyon, gezegenimize zarar vermediği gibi, gelecekte daha da azaltılabilir. Bilimsel veriler, bu seviyede bir karbon ayak izinin doğaya olan etkisinin minimum düzeyde olduğunu göstermektedir. Bugün yapılan çevre dostu seçimler, daha sağlıklı bir gezegen yaratma yolunda atılmış önemli adımlardır. Karbon salınımını azaltmak, küçük adımlarla mümkündür.

