Alışveriş listesi önceden hazırlanarak gereksiz harcamaların önüne geçildi. Yerel üretim pazarından alışveriş yapıldı, bu da taşımadan kaynaklı emisyonları düşürdü. Ambalajsız ürünler tercih edildi, kendi kavanozlar kullanıldı. Kıyafet alışverişi yapılmadı, ihtiyaç fazlası ürünlerin değişim gruplarında paylaşılması planlandı. Dijital fatura tercihiyle kağıt israfı engellendi. Toplam CO₂ miktarı 9.4 kg ile sınırlı kaldı. Bilinçli tüketim alışkanlıkları, doğayla daha uyumlu bir yaşamın anahtarı olmaya devam ediyor.

