Bu kişinin günlük karbon salımı 0,049 kg CO₂. Duş süresini 4 dakika ile sınırlıyor. Online alışverişten uzak durarak ambalaj israfını azaltıyor. Giyimde doğal kumaşları tercih ediyor. Tatil planlarını yürüyüş rotalarına göre yapıyor. Her gün belirli bir saatte tüm ev ışıklarını kapatıp mum yakıyor. Dijital belgeleri yalnızca gerektiğinde yazdırıyor. Toplu taşıma kullanırken dijital bilet uygulamasını tercih ediyor. Doğal temizlik için sirke ve karbonat karışımı kullanıyor. Kullanmadığı eşyaları bağış yaparak değerlendiriyor. Elektronik posta kutusunu sık sık temizliyor.