Kendisini çevreye adamış bu birey, günde sadece 0,038 kg CO₂ salımı yapıyor. Güne yoga ile başlıyor ve tüm antrenmanlarını evde yapıyor. Isınma için elektrikli ısıtıcılar yerine kalın giysiler ve battaniyeler kullanıyor. Kullanmadığı odaların ışıklarını kapatıyor. Çocuklarının oyuncaklarını geri dönüştürülmüş malzemelerden seçiyor. Gıda atıklarını kompost yaparak değerlendiriyor. Tüketim alışkanlıklarını minimum düzeyde tutuyor. Kıyafetlerini ikinci el dükkanlardan temin ediyor. Geri dönüştürülmüş kâğıt defterler kullanıyor. Hafta sonları doğada vakit geçirerek ulaşım kaynaklı emisyonlardan kaçınıyor.