Evindeki kombiyi düşük sıcaklıkta çalıştırarak ısınma sırasında enerji verimliliğini artıran bu kişi, sıcak su tüketimini de sınırlandırıyor. Bu önlemler, karbon ayak izini azaltmak adına etkili stratejilerdir. Duş süresini kısaltmak ve sadece ihtiyaç anında suyu kullanmak gibi davranışlar, evsel enerji ve su tüketiminin doğrudan etkilerini hafifletir. Aynı zamanda doğal aydınlatmadan daha fazla yararlanmak için gündüz saatlerinde ışık kullanmıyor. Tüm bu bilinçli yaşam biçimi sayesinde günlük karbon salımı yalnızca 3.0 kg CO₂ civarındadır.