Günlük 0.02 kg CO₂ Saha çalışmalarında tüm mobil cihazlarını taşınabilir güneş panelleriyle şarj eden bu kişi, ofis dışı enerjiyi sıfıra indiriyor. Verileri bulutta saklayıp paylaşıma açarak baskıyı ortadan kaldırıyor, böylece hiçbir zaman yazıcı kullanmıyor. Arazi gezilerinde düzenli olarak yürüyüş yapıp kamusal ulaşım araçlarını da değerlendirerek fosil yakıt kullanımını neredeyse sıfırlıyor. Su ihtiyacının bir kısmını yağmur suyu toplama sistemiyle karşılıyor ve laboratuvar içindeki dezenfeksiyon işlemlerinde biyobozunur malzemeleri tercih ediyor. Bu şekilde saha verimliliğini de artırıyor.