Günlük 0,04 kg CO₂ Çalışan bu kişi, ofisindeki dijital sistemleri kullanarak kağıt tüketimini en aza indiriyor. Elektrikli cihazlarını yalnızca gerektiğinde açarak gereksiz enerji tüketiminden kaçınıyor. İşe bisikletle giderek hem çevreye duyarlı bir ulaşım kullanıyor hem de fiziksel sağlığını artırıyor. Öğle yemeğini evden getirerek dışarıda yemek yemekten kaçınıyor ve bu şekilde karbon salımını engelliyor. LED ışıklar kullanarak ofisindeki enerji tasarrufunu artırıyor. Çevre dostu alışkanlıklarla günlük yaşamında karbon ayak izini azaltıyor.