Günlük 0,044 kg CO₂ karbon salımıyla çevreye son derece duyarlı bu kişi, fırın yerine elektrikli tost makinesini kullanarak enerji tüketimini azaltıyor. Sebzelerini pazardan mevsiminde alıyor. Kıyafetlerini güneşte kurutup ütülemiyor. Kullanmadığı cihazları tamamen kapatıyor. Tıraş makinesini yalnızca gerektiğinde şarj ediyor. Bambu diş fırçası ve doğal sabunlar kullanıyor. Kahvaltı artıklarını kuşlar için balkona bırakıyor. Plastik ambalajlı ürünleri tercih etmiyor. Cam kavanozları yeniden kullanıyor. Pencere kenarlarına ısı yalıtımı bantları çekmiş.

