Günlük 0,036 kg CO₂ Bu kişi, sabah işe giderken toplu taşıma yerine yürümeyi tercih ederek karbon salımını düşürüyor. Güne başlarken bilgisayarını sadece gerekli zamanlarda açıyor, böylece elektrik tasarrufu sağlıyor. Ofiste kağıt yerine dijital belgeler kullanıyor. Öğle yemeğini evde hazırlayıp getiriyor, tek kullanımlık ambalajlardan kaçınıyor. Bitki çayı içmek için termosunu yanında getiriyor, kâğıt bardak kullanmıyor. Atıklarını organik, geri dönüştürülebilir ve diğer atıklar olarak üçe ayırıyor. Küçük adımlarla çevreye duyarlı alışkanlıklarını günlük yaşantısına başarıyla entegre etmiş durumda.