Günlük 0,03 kg CO₂ Çalıştığı ofiste dijital dökümantasyon sistemi kullanıyor ve kağıt kullanımını minimuma indiriyor. Yazıcıyı yalnızca acil durumlarda kullanıyor ve renkli baskı yerine siyah beyaz baskıları tercih ediyor. Elektronik cihazlarını her zaman enerji tasarruf modunda tutuyor ve gerekmediğinde kapatıyor. İş yerine bisikletle giderek hem sağlık hem çevre için faydalı bir tercih yapıyor. Her hafta pazara giderken tekrar kullanılabilir çantalar kullanarak tek kullanımlık plastiklerin önüne geçiyor.

