Günlük karbon salımı 0,045 kg CO₂ olan bu kişi, meyve sebzeleri kendi balkonunda yetiştiriyor. Evdeki ışıkları akşam saatlerinde minimum seviyede tutuyor. Cam şişelerde süt ve yoğurt alıyor. Plastik ürünleri kullanmıyor. Geri dönüşüm kutularını haftalık olarak toplama merkezine götürüyor. Kitaplarını kütüphaneden alıyor. Günde sadece 30 dakika internet kullanıyor. Bahçede ağaç dikimi yapıyor. Telefon şarjını %100’e kadar değil, %80'e kadar yapıyor. Tüm alışverişleri yürüyerek veya bisikletle gerçekleştiriyor.