Günlük 0,03 kg CO₂ Bu kişi, tatil planlarını uzak uçuşlar yerine çevresindeki şehirlerde kültürel keşifler yapacak şekilde düzenliyor. Yerel halkla iç içe vakit geçirerek hem topluluğu destekliyor hem de sürdürülebilir turizmi teşvik ediyor. Tüm ulaşımını tren, bisiklet ve yürüyüşle gerçekleştiriyor. Plastik şişe kullanmıyor, her zaman yanında taşıdığı matarasını tercih ediyor. Evde yoğurt ve ekmek gibi temel gıdaları kendi yapıyor. Organik atıklarını kompost yaparak değerlendirdiği gibi balkonunda yetiştirdiği sebzelerle mutfağına doğrudan katkı sağlıyor. Karbon salımını bilinçli şekilde düşürüyor.