Bu bireyin günlük karbon salımı yaklaşık 0,048 kg CO₂. Sabahları işe yürüyerek gidiyor ve böylece hem sağlık hem çevre açısından kazanıyor. Öğle yemeklerini evden getirdiği cam kaplarda tüketiyor. Elektronik cihazları kullanmadığı anda kapatıyor. Kitap okumayı dijital ekranlar yerine kütüphane kitaplarıyla yapıyor. Evinde su tüketimini azaltmak için düşük debili musluk başlıkları kullanıyor. Bitki bakımında kimyasal gübre yerine organik kompost tercih ediyor. Tatillerde uçak yerine trenle seyahat etmeye çalışıyor. Yerli üretici pazarlarından alışveriş yapıyor. Kaloriferleri az açarak kalın kıyafetlerle ısınıyor.