Günlük 0,01 kg CO₂ Gününü evde geçirmesine rağmen enerji kullanımını titizlikle yöneten bu birey, tüm odalarda enerji tasarruflu aydınlatma sistemleri kullanıyor. Isınma ihtiyacını kalın giysilerle destekliyor, kombiyi düşük sıcaklıkta çalıştırıyor. Bilgisayar başında çalışırken ekran parlaklığını minimuma indiriyor. Kullanmadığı cihazların fişlerini prizden çekiyor. Yemeklerini önceden planlıyor, artık malzemelerle yeni tarifler deniyor. Haftada bir gün, yakınlardaki çiftçi pazarından alışveriş yaparak doğrudan üreticiden taze gıda temin ediyor. Evinde atık suyu tekrar değerlendirmek için çiçek sulamada kullanıyor. Bu hassas davranışlarla doğaya olan etkisini en aza indiriyor.

