Günlük 0,01 kg CO₂ Bu kişi, sabahları güne yoga yaparak başlıyor ve spor salonuna araçla gitmek yerine evde egzersiz yapmayı tercih ediyor. Çalışma alanında elektronik cihazları yalnızca gerektiğinde çalıştırıyor, gün ışığından en üst düzeyde faydalanıyor. Market alışverişlerinde işlenmiş ürünlerden kaçınıyor, cam kavanozlarda satılan ürünleri tercih ediyor. Geri dönüştürülebilir ambalajlara dikkat ediyor. Haftalık yemek planı yaparak gıda israfını önlüyor. Tüm bu alışkanlıkları sayesinde doğaya saygılı, sakin ama etkili bir yaşam tarzı oluşturuyor. Küçük değişikliklerin büyük etkiler yarattığına inanıyor.