Günlük 0,02 kg CO₂ Bu birey, çamaşırları yalnızca tam dolu olduğunda yıkıyor ve düşük sıcaklıkta çalıştırıyor. Suyu israf etmemek için musluklara tasarruf aparatı takıyor. Ulaşımda metro ve tramvayı tercih ederek fosil yakıt kullanımını azaltıyor. Kırtasiye ürünlerinde geri dönüştürülmüş kağıtları tercih ediyor. Market alışverişlerinde etiket okuyarak katkısız ve yerli ürünleri seçiyor. Gıda atıklarını değerlendirerek evde doğal gübre elde ediyor. Enerji tüketimini dengelemek adına gün içinde telefonunu yalnızca belli saatlerde kullanıyor. Tüm bu alışkanlıklar doğaya duyarlı bir yaşam tarzı ortaya koyuyor.