Günlük 0,04 kg CO₂ Bu kişi, iş yerine toplu taşıma ile giderek karbon salınımını azaltıyor. Çalışma ortamında dijital dosya yönetimi kullanarak kağıt tüketimini engelliyor. Ofisindeki cihazları yalnızca ihtiyaç duyduğunda kullanarak enerji verimliliğini artırıyor. Öğle yemeğini evden getiriyor ve dışarıdan yemek söylemek yerine sağlıklı ve çevre dostu gıda seçenekleri tercih ediyor. Ayrıca, evde yemek hazırlarken atıkları en aza indiriyor. Bu kişi, çevreye duyarlı alışkanlıklar benimseyerek karbon ayak izini azaltan bir yaşam tarzı sürdürüyor.