Bu çevreye duyarlı kişi, günlük sadece 0,039 kg CO₂ karbon salımıyla sürdürülebilir bir yaşam tarzı benimsemiş. Güneş ışığından faydalanarak gündüz lambalarını açmıyor. Sebzeleri haftalık olarak pazardan, plastik ambalajsız alıyor. Suyu kısa süreli ve düşük basınçla kullanıyor. Kitapları e-kitap olarak okuyor. Kıyafetlerini hava durumuna göre giyerek ısıtıcı ihtiyacını azaltıyor. Telefon şarjını yalnızca gerek duyduğunda yapıyor. Kargo ambalajlarını geri dönüştürüyor. Sıvı sabun yerine kalıp sabun kullanıyor. Pencerelerini yalıtımlı bantlarla kaplamış durumda.

