Günlük 0.4 kg CO₂ Proje tasarım süreçlerinde tüm çizimleri dijital platformlarda hazırlayarak ofiste kağıt kullanımını engelliyor. Yerleşim planlarını ve maketleri 3B yazıcı yerine sanal gerçeklik uygulamalarıyla sunarak kaynak tüketimini azaltıyor. Ofis içindeki ışıklandırmayı hareket sensörlerine bağlayarak kullanılmayan alanlarda otomatik karartma yapıyor. İş gezilerini minimuma indirip ekip toplantılarını çevrim içi platformlarda gerçekleştiriyor. Ofisin çatısına kurulu güneş panellerinden sağlanan enerjiyle bilgisayar ve ekipmanları besleyerek fosil yakıt kullanımını yok denecek seviyeye çekiyor. Tüm bu uygulamalar günlük karbon ayak izini 0.4 kg CO₂’de tutuyor.