Bu bireyin yaşadığı evde enerji verimliliğine ciddi yatırımlar yapılmış. Isı yalıtımı, çift camlı pencereler ve enerji tasarruflu aydınlatma sistemleriyle enerji kaybı en aza indiriliyor. Ayrıca buzdolabı, çamaşır makinesi gibi beyaz eşyalar A+++ sınıfı ve zamanlayıcılarla kullanılıyor. Kombi düşük sıcaklıkta çalıştırılıyor, ev sıcaklığı kontrollü tutuluyor. Güneş ışığından maksimum yararlanmak için mimari düzenlemeler bile yapılmış. Elektrik tüketimi bilinçli bir şekilde sınırlandırılmış ve gereksiz hiçbir cihaz prizde bırakılmıyor. Bu yüksek farkındalıkla şekillenen yaşam tarzı, bireyin günlük CO₂ emisyonunu yalnızca 3.5 kg seviyesine çekmiş durumda.