Günlük 0,03 kg CO₂ Bu kişi, iş yerine bisikletle giderek karbon salınımını düşürüyor. Çalışma alanında dijital dokümanlar kullanarak kağıt tüketimini minimumda tutuyor. Ofisteki cihazları yalnızca gerektiğinde açarak enerji tasarrufu sağlıyor. Ayrıca, öğle yemeğini evden getiriyor ve dışarıdan yemek söylemek yerine sağlıklı ve çevre dostu gıda seçenekleri tercih ediyor. Akşamları, yürüyüş yaparak hem sağlıklı kalıyor hem de karbon ayak izini azaltıyor. Evde yemek hazırlarken enerji tasarrufu sağlıyor ve atıkları en aza indiriyor. Bu kişi, çevre dostu alışkanlıkları benimseyerek günlük yaşamında karbon ayak izini en aza indiriyor.