Günlük 0,02 kg CO₂ Bu kişi, her sabah ofise bisikletle gidiyor, bu sayede hem çevreye duyarlı bir ulaşım sağlıyor hem de egzersiz yaparak sağlığını destekliyor. Evde doğal temizlik malzemeleri kullanarak kimyasal maddelerin doğaya zarar vermesini engelliyor. Geri dönüşüm kutularını düzenli olarak kullanarak atıkların geri dönüşümünü sağlıyor. Ayrıca, yemekleri evde hazırlayarak dışarıdan almak yerine sürdürülebilir seçenekleri tercih ediyor. Bu şekilde, hem sağlıklı hem de çevre dostu bir yaşam sürdürmekte.