Günlük 0,02 kg CO₂ Bu birey, balkonunda küçük bir sebze bahçesi kurarak gıda ihtiyacını kısmen kendisi karşılıyor. Günlük eşyalarında geri dönüştürülmüş malzemeleri tercih ediyor. Şehir içi ulaşımda yalnızca tramvay ve metro gibi elektrikli sistemleri kullanıyor. Doğum günleri veya özel günlerde maddi hediyeler yerine deneyim hediye etmeyi tercih ediyor. Paket servis hizmetleri yerine evde yemek hazırlıyor ve paket atıklarını önlüyor. Evcil hayvanının eşyalarını sürdürülebilir ürünlerden seçiyor. Karbon ayak izine duyarlı yaklaşımı sayesinde yaşam tarzı örnek oluşturuyor.