Günlük 0,04 kg CO₂ Bu kişi, çevreye olan etkisini azaltmak için ofiste gereksiz elektrikli cihazları kapatıyor ve yalnızca gerekli olduğunda kullanıyor. Kağıt tüketimini en aza indirmek için dijital platformlar kullanıyor ve ofis içindeki tüm belgelerini dijital ortamda saklıyor. Ayrıca, ulaşımda bisiklet kullanarak karbondioksit salımını engelliyor. Evde kendi yemeklerini hazırlayarak daha sağlıklı ve çevre dostu tercihlerde bulunuyor. Geri dönüşüm yaparak atıkları doğru şekilde ayrıştırıyor ve kaynakları verimli bir şekilde kullanmaya özen gösteriyor.

