Günlük 0,04 kg CO₂ Bu kişi, ofisinde dijital çözümler kullanarak kağıt kullanımını en aza indiriyor. Elektronik cihazları sadece gerektiğinde açarak enerji verimliliğini artırıyor. İşe bisikletle giderek çevre dostu bir ulaşım sağlıyor ve karbon salımını azaltıyor. Öğle yemeklerini evden getirerek dışarıda yemek yemekten kaçınıyor ve bu şekilde çevreye olan etkisini azaltıyor. LED ışıklar kullanarak ofisindeki enerji tasarrufunu artırıyor. Bu kişi, doğaya duyarlı tercihlerle karbon ayak izini azaltıyor.