Günlük 0,03 kg CO₂ Hareketli bir yaşam tarzına sahip olan bu kişi, günlük işler arasında arabasız yaşamayı benimseyerek hem aktif kalıyor hem de emisyon üretmiyor. Kalabalık market alışverişleri yerine yakınındaki kooperatiften düzenli olarak alışveriş yapıyor. Teknolojik aletlerini minimumda kullanıyor, özellikle hafta sonları dijital detoks yaparak enerji tüketimini azaltıyor. Kıyafet alışverişlerinde yalnızca ihtiyaç duyduğunda ve sürdürülebilir markaları tercih ediyor. Gönüllü olarak çevre temizliği etkinliklerine katılıyor. Attığı her adımı düşünerek çevresine duyarlı bir yaşam tarzı oluşturuyor.