Günlük 0,042 kg CO₂. Bu kişi, evde yemek pişirirken mümkün olduğunca tek ocak kullanıyor ve yemekleri birlikte pişirerek enerji tasarrufu sağlıyor. Sebzeleri yerel üreticilerden temin ediyor. Haftada bir gün telefonunu hiç kullanmıyor, dijital detoks yaparak hem zihnini hem doğayı dinlendiriyor. Fırın çalıştırmak yerine tost makinesiyle pratik çözümler üretiyor. Bulaşıkları elde değil, düşük ısıda bulaşık makinesinde yıkıyor. Bez havluları kâğıt havlu yerine tercih ediyor. Banyoda sabun ve şampuan seçimlerinde doğada çözünebilen ürünler kullanıyor. Ulaşımda scooter ve bisikleti dönüşümlü kullanıyor. Komşusuyla aynı aracı paylaşarak alışverişe çıkıyor.