Bu kişinin günlük karbon salımı ortalama 0,051 kg CO₂. Evindeki lambaların tamamı LED ve zamanlayıcıya bağlı. Kışın yalnızca bir odasını ısıtıyor. Artan yemekleri değerlendirmek için ertesi güne özel tarifler geliştiriyor. Çamaşırları düşük ısıda yıkıyor ve açık havada kurutuyor. Bitkisel bazlı temizlik ürünleri kullanıyor. Otobüsle seyahat ederken kitap okuyarak zamanı verimli kullanıyor. Kahve makineleri yerine French press kullanıyor. Tek kullanımlık ürünleri asla tercih etmiyor. Elbise alışverişlerini ikinci el mağazalardan yapıyor. Günde yalnızca 1 saat televizyon izliyor.