Günlük karbon ayak izi 0,037 kg CO₂ olan bu birey, oldukça bilinçli seçimler yapıyor. Telefonunu sadece %20-80 arası şarj ediyor. Mevsimlik ürünler alarak hem sağlıklı hem çevreci besleniyor. Tüketim yerine tamir etmeyi tercih ediyor. Uzun süreli ekran kullanımından kaçınıyor. Evde su arıtma cihazı kullanarak plastik şişeleri hayatından çıkarmış. Çevresindekileri sıfır atık konusunda bilinçlendiriyor. Gıda atıklarını gübre haline getiriyor. Sebze artıklarıyla doğal temizlik suları yapıyor. Evcil hayvanının mamalarını toplu alıp plastik atıkları azaltıyor.