Günlük 0,02 kg CO₂ Evinden uzakta çalışan bu kişi, her sabah güne erken başlayarak yürüyerek ya da bisikletle toplu taşımaya ulaşıyor. Yanında taşıdığı termosla kahve alarak tek kullanımlık bardak kullanımını önlüyor. Öğle yemeklerini evden getirdiği, cam kaplarda sakladığı yiyeceklerle geçiriyor. Akşamları ise ışıklandırmayı en az düzeyde kullanıyor ve zamanını kitap okuyarak geçiriyor. Hafta sonlarında şehir dışında vakit geçirmek yerine, yerel parklarda yürüyüş yaparak doğayla bağlantı kuruyor. Giyim tercihlerinde uzun ömürlü ve sade ürünler seçiyor. Bu alışkanlıklar karbon ayak izini oldukça düşük seviyede tutmasına yardımcı oluyor.