Günlük karbon ayak izi 0,038 kg CO₂ olan bu kişi, yaşantısında sadeleşmeyi ön planda tutuyor. Minimalist bir evde, yalnızca gerekli eşyalarla yaşıyor. Çay ve kahveyi termosla gün boyunca sıcak tutuyor. Bahçesindeki gıda atıklarını toprağa karıştırıyor. Sebze meyveyi yıkarken akan suyu değerlendirmek için altına kap koyuyor. Müzik dinlemek için eski model radyoları tercih ediyor. Evinin iç mekan düzenlemesinde doğal ışığı ön plana çıkarıyor. Evden çalıştığı günlerde enerji tüketimini daha da azaltıyor. Eşya satın alırken ürünün geri dönüştürülebilir olup olmadığını kontrol ediyor.

