Günlük 0,050 kg CO₂ Bu kişi, kahvaltıdan akşam yemeğine kadar doğal ve yerel ürünlerle besleniyor. Günde yalnızca bir kez çamaşır makinesi çalıştırıyor, mümkünse düşük ısıda yıkıyor. Giydiği kıyafetleri havalandırarak daha uzun süre kullanıyor. Evdeki lambalar hareket sensörlü. Yiyecekleri plastik değil, cam saklama kaplarında muhafaza ediyor. Kamp tatillerinde doğayla iç içe konaklamayı tercih ediyor. E-posta temizliği yaparak veri depolama kaynaklı enerji tüketimini azaltıyor. Dijital cihazlarını enerji tasarruf modunda kullanıyor.