Günlük 0.5 kg CO₂ Araştırma laboratuvarındaki cihazları sadece gerektiğinde çalıştırarak enerji tasarrufu sağlıyor. Deney verilerini kağıt yerine bulut sunucularında depolayıp paylaşıyor ve böylece baskı ihtiyacını ortadan kaldırıyor. Ayrıca, laboratuvar içi ısıtma sistemini zamanlayıcıya bağlayarak kullanılmadığı saatlerde enerji tüketimini en aza indiriyor. Numuneleri soğutmak için fosil yakıtlı küf sistemleri yerine elektrikli kompresörlü soğutucular tercih ediyor. Haftada bir kez yürüyüş molası vererek taze hava alıyor ve laboratuvardan işe giderken toplu taşımayı kullanarak karbon salımını daha da düşürüyor.