Bu kişinin günlük karbon ayak izi 0,050 kg CO₂. Sabahları kahvaltısını gün ışığında yapıyor. Gündüz saatlerinde doğal ışıkla çalışıyor. Akşam yemeklerinde elektrikli aletleri eş zamanlı kullanmak yerine sırayla çalıştırıyor. Giysilerini elde yıkıyor ya da kısa program kullanıyor. Arızalı eşyaları çöpe atmak yerine onarıyor. Çocuklarıyla birlikte geri dönüşüm yarışmaları yaparak çevre bilincini eğlenceli hale getiriyor. Kendi deterjanını evde doğal malzemelerle yapıyor. Cam kapları yeniden değerlendiriyor. Tüm cihazları gece uyumadan önce kapatıyor.