Günlük 0,03 kg CO₂ Bu kişi, sabahları güneş ışığı ile uyanıyor ve perdelerini açarak doğal ışıktan maksimum fayda sağlıyor. Kahvaltısında yerel pazardan aldığı mevsim sebzelerine yer veriyor. Gün içinde ihtiyaç duymadığı lambaları ve fişe takılı cihazları kapatarak enerji israfını önlüyor. Alışverişe çıkarken yanında bez çanta bulunduruyor ve tek kullanımlık plastik poşetlerden uzak duruyor. Çevrimiçi alışverişi minimumda tutuyor, kargo süreçlerinde oluşan karbon salımını azaltmayı önemsiyor. Bitkisel bazlı deterjanlarla temizlik yapıyor. Tüm bu tercihler sayesinde çevreye duyarlı bir yaşam tarzını benimseyerek düşük karbon salımıyla örnek oluyor.