Günlük 0,01 kg CO₂ Sabahları güne açık pencereden gelen doğal ışıkla başlıyor, elektrik kullanımını en aza indiriyor. Gün boyu yanında taşıdığı cam şişesiyle plastik tüketimini azaltıyor. İhtiyacı olmayan hiçbir ürünü satın almamaya dikkat ediyor, bilinçli tüketim alışkanlıklarıyla hareket ediyor. Online alışveriş yerine yerel mağazaları tercih ederek nakliye kaynaklı emisyonları düşürüyor. Çevrim içi toplantıları tercih ederek şehir içi ulaşım ihtiyacını azaltıyor. Bitki bazlı beslenmeyi benimseyerek karbon salımını düşük tutuyor. Günlük yaşamına entegre ettiği bu alışkanlıklarla sürdürülebilirliğe katkı sağlıyor.