Günlük 0,02 kg CO₂ Bu kişi, günlük seyahatlerinde daha çevre dostu taşıma yöntemlerini tercih ediyor. İşe bisikletle giderek hem sağlıklı kalıyor hem de karbon salımını azaltıyor. Evdeki ışıkları yalnızca ihtiyaç olduğunda açıyor ve fazla kullanımda kapatıyor. Alışverişte, yerel üreticilerden mevsimsel ürünler alarak nakliye kaynaklı karbon emisyonlarını en aza indiriyor. Su kullanımını azaltmak için duş süresini kısa tutuyor ve suyu keserek kullanıyor. Ayrıca, temizlik malzemelerinde doğal ve zararsız içeriklere sahip ürünler tercih ediyor. Bu seçimler çevre dostu yaşam tarzını pekiştiriyor.