Günlük 0,04 kg CO₂ Bu kişi, dijital dosya yönetimi ile kağıt kullanımını en aza indiriyor ve ofisinde gereksiz enerji tüketiminden kaçınıyor. Elektrikli cihazlarını yalnızca gerektiğinde kullanıyor ve enerji verimliliği sağlıyor. İşe bisikletle gitmeyi tercih ederek hem çevreyi koruyor hem de sağlıklı bir ulaşım sağlıyor. Öğle yemeklerini evden getirerek dışarıda yemek yemekten kaçınıyor. Ofisindeki ışıkları LED ampullerle değiştirerek enerji tasarrufu sağlıyor. Çevre dostu alışkanlıklarıyla karbon ayak izini küçültüyor.