Bu kişinin günlük karbon salımı yalnızca 0,051 kg CO₂ düzeyinde. İşe giderken elektrikli scooter kullanıyor. Çay ve kahveyi termosla taşıyarak tek kullanımlık ürünlerden kaçınıyor. Alışveriş listesi hazırlayarak sadece ihtiyacı kadar ürün alıyor. Çamaşır kurutucusu kullanmıyor. Günlük e-postalarını haftada bir toplu kontrol ederek internet kullanımını sınırlıyor. Şarj cihazlarını iş bitince prizden çekiyor. Haftalık yemek planı ile buzdolabında hiçbir ürün çürümüyor. Komşularıyla birlikte kargo alışverişlerini birleştirerek karbon emisyonunu düşürüyor. Bulaşık makinesini tam dolmadan çalıştırmıyor.