Günde yalnızca 0,036 kg CO₂ gibi çok düşük bir karbon ayak izine sahip olan bu kişi, her gün işe yürüyerek gidiyor. Geri dönüşüm kutularını özenle ayırıyor. Evdeki tüm cihazlar için uzatma kablolarında kapama düğmesi var. Kendi bitki çaylarını balkondaki bitkilerden yapıyor. Plastik ürün yerine ahşap malzemeleri tercih ediyor. Yemeklerini cam kaplarda saklıyor. Bilgisayar ve telefon kullanımını gün içinde sınırlı tutuyor. İhtiyaçlarını ikinci el pazarlarından karşılıyor. Elektrik enerjisini güneş panellerinden elde ediyor.