Günlük 0,04 kg CO₂ Bu birey, okula veya işe gitmek için genellikle bisiklet kullanıyor ve çevresel etkisini en aza indiriyor. Evde yemekleri çoğunlukla pişiriyor ve dışarıdan yemek siparişi vermek yerine sağlıklı seçenekler tercih ediyor. Plastik kullanımını azaltmak için ürünleri cam ya da metal ambalajlarda alıyor. Tüm ışıklarını LED ampullerle değiştirerek enerji tasarrufu sağlıyor. Su tüketimini azaltmak için düşük akışlı duş başlıkları kullanıyor. Yalnızca ihtiyacı kadar enerji kullanarak karbon salımını minimuma indiriyor.

