Günlük 4.9 kg CO₂.Günün büyük kısmını evden çalışarak geçiren birey, dijital araçları sayesinde şehir içi ulaşımı neredeyse sıfıra indirmiş durumda. Sabah kahvesini termos bardağında hazırlıyor, tek kullanımlıkları reddediyor. Alışverişlerinde gereksiz ambalajlardan uzak durması, farkında bir tüketici olduğunu gösteriyor. Isı yalıtımı yapılmış evinde kaloriferi minimum seviyede çalıştırırken, doğal ışığı verimli kullanıyor. Bu alışkanlıklar sadece karbon salımını azaltmakla kalmıyor; enerji faturalarına da yansıyor.