Bu kişi işe ve günlük alışverişlerine elektrikli bisikletle gidiyor. Fosil yakıt tüketimini azaltan bu ulaşım tercihi sayesinde karbon emisyonu oldukça düşük. Ayrıca haftalık gıda alışverişlerini yerel üreticilerden yapıyor, böylece taşıma kaynaklı emisyonları en aza indiriyor. Yerel ve mevsimsel besinlerin tercih edilmesi, tarladan sofraya olan süreçteki karbon izini küçültür. Hem aktif yaşam tarzı hem de bilinçli tüketim alışkanlıklarıyla bu bireyin günlük karbon salımı 3.2 kg CO₂ seviyesinde kalıyor.