Günlük 0,043 kg CO₂ Bu kişi, sabah kahvesini yanında getirdiği kupa ile içiyor. Kaloriferleri düşük seviyede kullanıyor ve evde yalıtımı artırmak için kalın perdeler kullanıyor. Market alışverişlerinde kendi kutusunu götürüyor. Ekmek artıklarını kuşlar için değerlendiriyor. Akıllı priz kullanarak enerji tüketimini kontrol altında tutuyor. Sık sık kütüphaneye gidiyor ve kitap satın almak yerine ödünç almayı tercih ediyor. Telefon şarj cihazını prizde bırakmıyor. Cam şişelerde içecek tercih ediyor. Balkonunda yetiştirdiği otları kullanarak doğal lezzetlerle yemek yapıyor.