Günlük 0,01 kg CO₂ Bu kişi, günlük ulaşımda yürümeyi tercih ederek karbon salınımını minimumda tutuyor. Ofiste dijital dosya yönetimi kullanarak kağıt kullanımını azaltıyor. Işıkları ve elektrikli cihazları yalnızca gerektiğinde kullanarak enerji tasarrufu sağlıyor. Alışverişlerinde plastik ambalajlardan kaçınarak sürdürülebilir gıda seçenekleriyle çevreye duyarlı alışveriş yapıyor. Yolda, gereksiz araç kullanımlarından kaçınarak toplu taşıma veya yürüyüş gibi çevre dostu seçeneklere yöneliyor. Bu kişi, çevre dostu alışkanlıklarıyla günlük yaşamda karbon ayak izini minimize ederek doğal kaynakları korumaya katkı sağlıyor.