Günlük 0,01 kg CO₂ Bu kişi, sabahları kendi demlediği bitki çayını termosla işe götürüyor. Evindeki tüm lambaları zamanlayıcı ile kontrol ediyor ve gece otomatik kapanmalarını sağlıyor. Dışarıda yiyecek tüketmek yerine evde hazırlanmış sağlıklı yemekleri tercih ediyor. Kitapları kütüphaneden ödünç alarak satın almaktan kaçınıyor. Eski giysileri farklı ürünlere dönüştürerek yeniden kullanıyor. Su tüketimini izlemek için sayaç kullanıyor ve fazlalıkları tespit ediyor. Minimalist yaşam tarzını benimseyerek her şeyin gerekliliğini sorguluyor. Bu farkındalıkla karbon ayak izini ciddi ölçüde azaltmayı başarıyor.

