Günlük 0.04 kg CO₂ Bu emekli birey, sabah yürüyüşlerini yakınlardaki parklarda yaparak hiç araç kullanmıyor. Bahçesinde yetiştirdiği sebzelerle yemek hazırlayıp dışarıdan gıda taşımanın yarattığı karbon salımını ortadan kaldırıyor. Artan bitki atıklarını kompost ediliyor, böylece toprağın verimliliğini artırıyor ve dışarıdan gübre satın almayı gereksiz kılıyor. Evinin çatısındaki küçük güneş paneli, çamaşır makinesi ve aydınlatma için yeterli enerji sağlıyor. Haftada bir kez toplu taşıma kullanarak market alışverişine gidiyor ve bu sayede günlük karbon ayak izini oldukça düşük seviyede tutuyor.