Evine güneş paneli kurdurarak yenilenebilir enerji kullanımına geçen bu birey, kendi elektriğini üretmenin çevresel etkilerinin farkında. Güneş enerjisi, fosil yakıtlara kıyasla çok daha düşük karbon salımı sağlar. Ayrıca elektronik cihazlarını yalnızca ihtiyaç duyduğunda çalıştırıyor, gereksiz aydınlatmaları kapatıyor. Bilinçli enerji tüketimi alışkanlıkları sayesinde ev içi enerji kullanımı oldukça verimli hale gelmiş. Bu sürdürülebilir tercihler sonucunda kişinin günlük karbon emisyonu 3.1 kg CO₂ seviyesinde sabitlenmiş durumda.