Günlük karbon ayak izi 0,053 kg CO₂ olan bu kişi, sade yaşam biçimini benimsiyor. Tüm ulaşımını bisikletle sağlıyor ve toplu taşımayı bile nadiren kullanıyor. Akıllı ev sistemleriyle enerji tasarrufu sağlıyor. Haftalık yemek planı yaparak alışverişi israf yaratmayacak şekilde düzenliyor. Elektrikli süpürge yerine klasik süpürge kullanıyor. Komşularıyla kitap ve kıyafet değiş tokuşu yapıyor. Plastik torba yerine uzun ömürlü bez çantalar kullanıyor. Duş süresini 4 dakikada sınırlıyor. Doğal temizlik ürünleriyle temizlik yapıyor. Bahçesindeki sebzelerle kendi yiyeceğini üretiyor.