Günlük 0.07 kg CO₂ Ofis dışı eğitim veren bu kişi, her dersini interaktif çevrim içi platformlarda gerçekleştiriyor. Fiziki sınıf ihtiyacını ortadan kaldırdığı için ulaşım gereksinimini en aza indiriyor. Canlı yayında paylaştığı videoların depolamasını da enerji verimli veri merkezlerinde tutuyor. Ders notlarını bulut tabanlı not alma uygulamalarında saklayarak kağıt kullanımını tamamen sonlandırmış durumda. Ofis ışıklarını, öğrencilerle etkileşim başladığında otomatik açıp ders bittiğinde kapatan sensörlere bağlatmış. Böylece hem dijital eğitimde sürdürülebilirliği sağlıyor hem de günlük karbon salımını kontrol altında tutuyor.