Günlük 0,052 kg CO₂ Bu kişi, bilgisayarını ve diğer elektronik cihazlarını kullanmadığı zamanlarda tamamen kapatarak enerji tasarrufu sağlıyor. Yaz aylarında klima yerine vantilatör kullanıyor. Güneş ışığından yararlanmak için perdelerini açık tutuyor ve gündüzleri elektrikli aydınlatmaya ihtiyaç duymuyor. Tatillerde uçak yerine tren yolculuğunu tercih ediyor. Kıyafet seçiminde doğa dostu, geri dönüştürülmüş kumaşları tercih ediyor. Yemek yaparken tencere kapağını kapalı tutuyor, bu da enerji tüketimini azaltıyor. Elektronik ürünlerini uzun süre kullanmak için düzenli bakım yapıyor. Kullanmadığı eşyaları bağışlıyor.

