Günlük karbon ayak izi 2.2 kg olan bu kişi, karbon salımını minimize etmek adına bilinçli seçimler yapmaktadır. Evinde enerji verimli cihazlar kullanıyor, su tasarrufu sağlamak için düşük akışlı musluklar tercih ediyor. Ulaşımda toplu taşıma ve yürüyüş seçeneklerini kullanarak kişisel araç kullanmamaya özen gösteriyor. Gıda alışverişlerinde ise organik ve sürdürülebilir ürünler alarak çevresel etkisini azaltıyor. Ayrıca, atıkları ayrıştırarak geri dönüşüme katkı sağlıyor. Tüm bu çabalar, günlük karbon ayak izini 2.2 kg seviyelerinde tutmasına yardımcı oluyor.