Günlük 0.05 kg CO₂ Uzaktan proje yöneten bu kişi, ekip toplantılarını VR tabanlı iş birliği yazılımlarında gerçekleştiriyor. Fiziki dokümanları tamamen dijital makinelerde tutarak baskıyı ortadan kaldırıyor. Bilgisayarındaki tüm gereksiz süreçleri kapatan otomasyon betikleri yazıp arka plan uygulamalarını durduruyor; böylece enerji tüketimini düşürüyor. Hafta içi her gün kısa park yürüyüşleri planlayarak ofis ile eve yürüyüşü karıştırıyor ve toplu taşımadan uzak duruyor. Cihaz şarjlarını yalnızca güneş enerjili istasyonlarda tamamlayarak karbon emisyonunu neredeyse sıfıra indiriyor.