Günlük 0,03 kg CO₂ Bu kişi, ofise bisikletle gitmeyi tercih ediyor ve böylece karbon salınımını minimize ediyor. Çalışma ortamında kağıt kullanımını azaltarak dijitalleşmeye yöneliyor. Elektrikli cihazları yalnızca gerektiğinde açarak enerji verimliliğini artırıyor. Öğle yemeklerini evde hazırlayıp getiriyor, dışarıda yemek almak yerine sağlıklı ve çevre dostu seçeneklere yöneliyor. Ayrıca ofisindeki ışıkları LED ampullerle değiştirerek enerji tasarrufu sağlıyor. Çevreye duyarlı alışkanlıklarla karbon ayak izini azaltıyor ve sürdürülebilir bir yaşam tarzı benimseyerek çevreyi korumaya katkıda bulunuyor.