Evinde ve işyerinde su kullanımına büyük özen gösteren bu kişi, su tasarruf başlıkları, düşük debili duş sistemleri ve kısa süreli yıkanma alışkanlığı ile tüketimi azaltıyor. Bahçesindeki bitkileri sabah erken saatlerde sulayarak buharlaşmayı önlüyor, yağmur suyunu biriktirerek yeniden kullanım sağlıyor. Ayrıca bulaşık ve çamaşır makinelerini ekonomik modlarda çalıştırıyor. Bu su tasarrufu, dolaylı olarak enerji tüketimini ve su ısıtma kaynaklı karbon salımını da düşürüyor. Aynı zamanda çevresine de su tasarrufu konusunda ilham veriyor. Günlük CO₂ salımı bu çabaların sonucu olarak 5.2 kg civarında sabitlenmiş durumda.
