Günlük 0,03 kg CO₂ Gün içinde mobil cihazlarını yalnızca gerekli olduğunda kullanan bu kişi, şarj aletlerini prizde bırakmıyor. Kitaplarını ikinci el kaynaklardan temin ediyor ya da arkadaşlarıyla değiş tokuş yapıyor. Giysi alışverişinde yalnızca zamansız ve uzun ömürlü parçaları tercih ediyor. Kullandığı tüm temizlik ürünlerini doğal içerikli seçeneklerden oluşturuyor. Geri dönüşüme yalnızca atık göndermekle kalmıyor, dönüştürülebilir malzemelerle yaratıcı ürünler de üretiyor. Doğal kaynakların kullanımını azaltmak adına damla sulama sistemleri kullanıyor. Karbon salımını bilinçli şekilde düşürmeyi alışkanlık haline getiriyor.

