Günlük 0,03 kg CO₂ Bu kişi, suyu sadece gerektiği kadar kullanıyor ve tasarruflu duş başlığı kullanıyor. Elektrik kullanımını optimize etmek adına evinde zamanlayıcılı priz sistemleri kurmuş. Gereksiz ışıkları açık bırakmıyor. Her gün dışarıda yemek yerine evde hazırladığı sağlıklı yemekleri tüketiyor. Kitaplarını dijital olarak okuyor veya ikinci el kitaplardan faydalanıyor. Plastik şişe yerine paslanmaz çelik matarasıyla su tüketimini sürdürüyor. Alışverişte ambalajsız ürünleri tercih ediyor. Geri dönüşüm sistemine aktif şekilde katkıda bulunarak karbon salımını azaltmaya yönelik yaşam biçimini sürdürüyor.