Bu kişinin günlük karbon salımı 0,043 kg CO₂ seviyesinde. Sabah kahvaltılarını evde ve doğal ürünlerle yapıyor. Her gün işe giderken elektrikli bisiklet kullanıyor. Kıyafetlerini yalnızca gerektiğinde yıkıyor, leke çıkan parçaları elde temizliyor. Yağmur suyunu biriktirip çiçeklerde kullanıyor. Yemek yaparken aynı anda birden fazla yemek pişirerek enerji tasarrufu sağlıyor. Kışın kalın giyinerek ısıtıcıyı minimumda kullanıyor. Plastik pipet ve tabak gibi ürünleri tamamen hayatından çıkarmış. Geri dönüştürülebilir ambalajlı ürünleri tercih ediyor. Kısa duşlar alıyor.