Günlük 0,03 kg CO₂ Bu kişi, bisikletle işine giderek hem fiziksel sağlığını koruyor hem de karbon salımını azaltıyor. Ofisteki tüm ışıkları enerji tasarrufu sağlayan LED ampullerle değiştiriyor. Geri dönüşüme olan duyarlılığı sayesinde atıkları doğru şekilde ayırıyor. Çalışma alanındaki elektronik cihazları gereksiz yere açık bırakmıyor ve ihtiyaç duyduğunda kapalı tutuyor. Yaz aylarında klima yerine doğal yollarla havalandırma yaparak enerji tasarrufu sağlıyor. Bu alışkanlıklarla doğaya zarar vermemek için özen gösteriyor.