Birey günlük yaklaşık 15.1 kg CO₂ yaymaktadır. Klimada yüksek kullanım 2.5 kg Et ağırlıklı öğün 5.0 kg Özel araçla günlük yolculuk 4.9 kg Tek kullanımlık plastik ürünler 2.7 kg Bu oran, önerilen günlük 2–3 kg sınırını ciddi şekilde aşmakta ve iklim değişikliğini hızlandırmaktadır. Bilimsel çalışmalar yüksek karbon ayak izinin buzulların erime hızını ve hava kirliliğinin sağlık risklerini artırdığını göstermektedir. Sürdürülebilir tercihler karbon ayak izini azaltır. Sürdürülebilir tercihler karbon ayak izini azaltır. Sürdürülebilir tercihler karbon ayak izini azaltır. Sürdürülebilir tercihler karbon ayak izini azaltır. Sürdürülebilir tercihler karbon ayak izini azaltır. Sürdürülebilir tercihler karbon ayak izini azaltır. Sürdürülebilir tercihler karbon ayak izini