Günlük 0,02 kg CO₂ Güne doğal ışıkla uyanan bu kişi, yapay ışık kullanmadan sabah rutinlerini tamamlıyor. Evde ısınma ihtiyacını kalın kıyafetlerle karşılayarak kombiyi minimumda tutuyor. Yiyecekleri israf etmemek için haftalık menüler hazırlıyor. Dışarıda su satın almak yerine evde doldurduğu matarayı kullanıyor. Elektrikli süpürgeyi haftada bir çalıştırıyor, onun dışında süpürgeyle temizlik yapıyor. Bilgisayarını yalnızca iş saatlerinde kullanıyor, boşta bırakmıyor. Tüm bunlarla karbon salımını kontrol altında tutarak çevre dostu alışkanlıkları yaşamının merkezine koyuyor.