Bu kişi, gereksiz e-postaları silerek ve bulut depolama alanını düzenli temizleyerek dijital karbon ayak izini azaltıyor. Dijital ortamda depolanan her veri, enerji tüketen sunucularda saklanıyor ve bu da azımsanmayacak oranda CO₂ salımına yol açıyor. Ayrıca video izleme süresini sınırlayarak, veri transferi kaynaklı enerji harcamasını da düşürüyor. Elektronik cihazlarını güç tasarrufu modunda kullanması ve gereksiz bildirimleri kapatması sayesinde enerji tüketimini kontrol altında tutuyor. Bu bilinçli dijital davranış biçimi, bireyin günlük karbon salımının 3.1 kg CO₂ ile sınırlı kalmasını sağlıyor.