Günlük 0.03 kg CO₂ Emekli hobi bahçıvanı bu kişi, evinde yetiştirdiği sebze ve meyvelerle dışarıdan gıda tedarikini tamamen ortadan kaldırdı. Gıda lojistiğine bağlı karbon salımını sıfırlarken atıklarını kompost haline getirip toprağı zenginleştiriyor. Bahçe bakımında kullanılan tüm aletler el gücüyle çalışıyor, böylece elektrikli ekipman ihtiyacını ve dolaylı karbon salımını yok ediyor. Günün büyük bölümünde açık havada vakit geçirerek iç mekân ısıtma ve soğutma sistemlerini nadiren kullanıyor. Şehir içindeki tek araç ihtiyacını haftalık pazar ziyaretine indirerek sürdürülebilir döngüsünü koruyor.