Günlük 0,05 kg CO₂ Bu kişi, her gün işe bisikletle giderek hem sağlıklı kalıyor hem de çevreye katkı sağlıyor. Yaz aylarında klima yerine doğal yollarla evini serin tutuyor. Geri dönüştürülebilir malzemeleri tercih ederek atıkları doğru şekilde ayırıyor. Tüketim alışkanlıklarında sürdürülebilir ürünlere yöneliyor ve doğal malzemelerden yapılmış ürünler satın alıyor. Enerji verimliliği yüksek cihazlar kullanarak elektrik tüketimini azaltıyor. Bu davranışlarıyla çevresel etkisini minimumda tutuyor ve doğal kaynakları koruyor.