Günlük 0.05 kg CO₂ Emekli bir birey olarak, sabah bahçesinde organik sebze ve meyve yetiştiriyor; gıda taşımacılığından kaynaklanan karbon salımını tamamen ortadan kaldırıyor. Artan bitki atıklarını kompost yaparak toprağı besliyor ve dışarıdan gübre satın almayı gereksiz kılıyor. Evinin enerji ihtiyacını karşılamak üzere küçük ölçekli güneş panelleri kurmuş, böylece elektrik faturası neredeyse sıfıra inmiş durumda. Market alışverişlerini haftada bir kez yapmakla yetiniyor, toplu taşıma kullanarak gidiş-dönüşlerde karbon salımını azaltıyor.