Günlük 0,051 kg CO₂. Bu kişi, evini gün ışığıyla aydınlatmak için açık renk perdeler ve aynalar kullanıyor. Çamaşırları kurutma makinesi yerine doğal yolla kurutuyor. Yemek artıklarını hayvan barınağına ulaştırıyor. Her hafta bit pazarına giderek ihtiyaçlarını ikinci el ürünlerle karşılıyor. Gıda alışverişini haftalık planlayarak gereksiz tüketimi önlüyor. Kıyafet tamiri yaparak yeni ürün alımını azaltıyor. Tırnak makası, kalem gibi küçük eşyaları uzun yıllar kullanıyor. Diş fırçası olarak bambu tercih ediyor. Bitkilerini evde yaptığı doğal gübreyle besliyor. Duşta saç kremi süresince musluğu kapalı tutuyor.