Günlük 0,04 kg CO₂ Bu kişi, ofiste dijital platformlar kullanarak kağıt israfını engelliyor. Işıkları sadece gerektiğinde açıyor ve diğer elektrikli cihazları verimli şekilde kullanıyor. Bisikletle işe giderek ulaşımda çevre dostu bir yol tercih ediyor. Geri dönüşüm kutularını kullanarak atıkları doğru şekilde ayrıştırıyor. Evde yemek yaparak dışarıdan yemek almak yerine sağlıklı ve sürdürülebilir tercihlerde bulunuyor. Ayrıca, enerji tasarrufu sağlamak amacıyla işyerinde gereksiz cihazları kapatıyor.

