Bu birey, kitap ve dergi ihtiyaçlarını kütüphanelerden karşılamayı tercih ediyor. Basılı kitap üretimi, kâğıt kullanımı ve lojistik süreçler nedeniyle çevresel açıdan yoğun karbon salımına neden olabiliyor. Aynı zamanda dijital yayınları tercih ederek hem yerden tasarruf ediyor hem de karbon salımını azaltıyor. E-kitap okuyucusu gibi düşük enerji tüketen cihazlarla bilgiye ulaşımı sürdürülebilir hâle getiriyor. Ayrıca sosyal medya tüketimini sınırlayarak veri transferinden doğan dolaylı karbon ayak izini düşürüyor. Okuma alışkanlıklarını çevreci tercihlerle şekillendiren bu kişi, günde yalnızca 3.7 kg CO₂ salımı yapıyor.