Günlük 0,05 kg CO₂ Bu kişi, ofise bisikletle gitmeyi tercih ediyor ve bu sayede hem sağlığını koruyor hem de karbon salınımını azaltıyor. İşyerindeki kağıt kullanımını azaltarak dijitalleşmeye geçiş yapmış. Elektrikli cihazları yalnızca gerektiğinde açarak enerji verimliliği sağlıyor. Öğle yemeklerini evden getiriyor ve dışarıdan yemek almak yerine daha sağlıklı ve çevre dostu seçeneklere yöneliyor. Ofisinde LED ampuller kullanarak enerji tasarrufu sağlıyor. Günlük yaşamında çevre dostu alışkanlıklar benimseyerek karbon ayak izini önemli ölçüde azaltıyor ve sürdürülebilir bir yaşam tarzı benimsiyor.

