Günlük 0,01 kg CO₂ Günlük rutinine yoga ile başlayan bu birey, sabah saatlerinde gün ışığından faydalanarak elektrik kullanımını azaltıyor. Güneşin pozisyonuna göre masa yerleşimini değiştirmiş, böylece doğal ışıkla çalışabiliyor. Dışarı çıkmak yerine arkadaşlarıyla çevrim içi buluşmalar gerçekleştiriyor. İnternette geçirdiği süreyi sınırlandırarak enerji tüketimini azaltıyor. Sıcak içeceklerini termosunda hazırlıyor ve tüm gün boyunca aynı kupayı kullanıyor. Kıyafetlerini sadece ihtiyaç duyduğunda yıkıyor ve düşük sıcaklıkta çalıştırıyor. Kendi rutinine sadık kalarak karbon ayak izini neredeyse yok denecek kadar düşük seviyede tutuyor.