Günlük 0,03 kg CO₂ Bu kişi, ofiste kullanılan kağıt miktarını minimuma indirmek için dijital belgeleri tercih ediyor ve her zaman belgeyi elektronik ortamda saklıyor. Ofiste gereksiz ışıkları kapatarak enerji tasarrufu sağlıyor. Yolda zaman kaybını engellemek amacıyla bisikletle iş yerine gitmeyi tercih ediyor. Geri dönüşüm kutularını kullanarak atıkları doğru bir şekilde ayrıştırıyor ve doğal kaynakların verimli kullanımına özen gösteriyor. Evde yemek hazırlayarak dışarıdan yemek almak yerine daha sürdürülebilir seçenekler tercih ediyor.