Günlük 0,04 kg CO₂ İşe bisikletle gitmek, bu kişinin sürdürülebilir bir ulaşım tercihidir. Böylece hem çevresel etkisini azaltıyor hem de sağlıklı bir yaşam sürüyor. Kağıt kullanımını en aza indirmek için dijital sistemlere geçiyor. Elektrikli cihazlarını yalnızca gerektiğinde kullanarak enerji tüketimini minimize ediyor. Öğle yemeklerini evde hazırlayıp getirerek daha sağlıklı ve çevre dostu tercihler yapıyor. Ofisinde LED ampuller kullanarak enerji tasarrufu sağlıyor. Bu kişi, günlük yaşantısında çevreyi koruyarak karbon ayak izini azaltmaya devam ediyor.