Günlük ortalama 0,041 kg CO₂ karbon salımı olan bu kişi, sade ve doğayla uyumlu bir hayat sürüyor. Günlük rutinde motorlu taşıt yerine yürümeyi tercih ediyor. Yün giysilerini elde yıkayarak uzun ömürlü kullanıyor. Her gün aynı su şişesini tekrar kullanıyor. Dışarıda yemek yerine evde yemek pişiriyor. Tarımsal ilaçlara karşı doğal böcek kovucular kullanıyor. Kalem, defter gibi kırtasiye ürünlerini yeniden değerlendiriyor. Haftalık alışveriş listesini önceden yapıyor. Bitki bakımı için içme suyu yerine musluk suyu tercih ediyor. Günün çoğunu doğal ışıkla geçiriyor.