Günlük karbon ayak izi 0,037 kg CO₂ olan bu kişi, çevreci yaşam alışkanlıklarını çocuklarına da öğretiyor. Evde oyuncakları geri dönüştürülmüş malzemelerden yapıyor. Isınmak için battaniye kullanıyor ve kaloriferleri minimumda tutuyor. Yaz aylarında vantilatör yerine doğal esintilerden faydalanıyor. Mutfakta düşük enerji tüketimli ocak kullanıyor. Çocukların kıyafetlerini ikinci el alıp geri veriyor. Kullanmadığı cihazların prizlerini fişten çekiyor. Pazar alışverişini file çanta ile yapıyor. Haftalık yemek listesini önceden hazırlayarak gıda israfını önlüyor. Balkonunda küçük bir sebze bahçesi var.

