Bu bireyin günlük karbon salımı 0,046 kg CO₂ seviyesinde. Kullanmadığı zaman fişleri çekiyor, priz başlıklarını kapalı tutuyor. Işıklandırmada sadece LED lambaları tercih ediyor. İşe gitmek için toplu taşıma kullanıyor ve kısa mesafeleri yürüyerek tamamlıyor. Kıyafetlerini ütülememek için yumuşak kurutma yöntemleri uyguluyor. Yemek pişirmede yüksek enerji tüketen fırın yerine ocak kullanıyor. Evcil hayvanının yiyeceklerini yerel üreticilerden temin ediyor. Geri dönüştürülmüş mobilyalarla evini döşemiş. Elektrikli aletleri minimum düzeyde ve bilinçli kullanıyor.

