Günlük 0,02 kg CO₂ Bu kişi, işyerinde kullanılan ışıkları yalnızca gerektiğinde açıyor ve enerji tasarrufu sağlıyor. Elektronik cihazları yalnızca gerektiğinde kullanarak gereksiz enerji tüketiminden kaçınıyor. Ulaşımda bisiklet tercih ederek karbon salımını azaltıyor. Ayrıca, dijital belgeler kullanarak kağıt kullanımını azaltıyor. Evde yemek hazırlayarak dışarıdan yemek almak yerine sağlıklı ve çevre dostu seçenekler tercih ediyor. Geri dönüşüm yaparak atıkları doğru şekilde ayrıştırıyor ve doğal kaynakları verimli kullanıyor.