Günlük 0,02 kg CO₂ Bu kişi, araba yerine toplu taşıma kullanarak çevresel etkisini azaltıyor. Gıda tüketiminde daha çok bitki bazlı beslenmeyi tercih ediyor ve et yerine sebze ve bakliyatları seçiyor. Evde elektrikli cihazları uzun süre kullanmak yerine kısa süreli ihtiyaçlara göre çalıştırıyor. Su tasarrufu sağlamak için her sabah diş fırçalarken musluğu kapalı tutuyor. Geri dönüştürülebilir ürünler kullanmaya özen gösteriyor. Evdeki bitkilerini organik gübre ile besliyor, böylece doğaya katkı sağlıyor. Bu alışkanlıklar, çevreye duyarlı bir yaşam sürmesine yardımcı oluyor.