Günlük 0,02 kg CO₂ Kalabalıktan uzak yaşamayı seçen bu birey, hafta sonları doğa yürüyüşlerine çıkarak şehir dışındaki kısa gezilerini toplu taşıma ile gerçekleştiriyor. Kullanmadığı giysilerini paylaşım uygulamalarıyla ihtiyaç sahiplerine ulaştırıyor, böylece döngüsel ekonomiye katkı sağlıyor. Bitkisel bazlı temizlik ürünleri kullanıyor, evde sirke ve karbonatla temizlik yapmayı tercih ediyor. Çevresindekilere tek kullanımlık ürünleri kullanmamaları için örnek oluyor. Evindeki musluklara tasarruf başlıkları takarak su tüketimini azaltıyor. Yaşam tarzı ile doğaya zarar vermeden de mutlu ve üretken olunabileceğini gösteriyor.