Günlük 0,04 kg CO₂ Bu kişi, günlük ulaşımda bisiklet veya toplu taşıma kullanmayı tercih ediyor. Evde doğal temizlik malzemeleri kullanarak kimyasal atıkları en aza indiriyor. Elektronik cihazları yalnızca gerekli olduğunda açıyor ve enerji verimliliği sağlıyor. Ofiste ve evde LED ampullerle aydınlatma yaparak enerji tasarrufu sağlıyor. Yıl boyunca giyilebilir ikinci el kıyafetler almayı tercih ediyor. Bu alışkanlıklar, çevreye daha az zarar vermek adına önemli bir adım olarak hayatına dahil olmuş durumda.