Günlük 0.03 kg CO₂ Mutfakta, endüstriyel fırın yerine güneş enerjisiyle çalışan ısıtıcıları tercih eden bu kişi, yiyeceklerini düşük sıcaklıkta uzun süre pişiriyor. Atıklarını kompost haline getirerek bahçedeki bitkilere besin olarak geri kazandırıyor. Su tüketimini akıllı sayaçlar aracılığıyla anlık takip ediyor ve gereksiz su akışlarını otomatik durdurma özelliğiyle önlüyor. Hazırlık sırasında kullandığı tüm aletleri tam kapasiteyle çalıştırıp tek seferde yıkayarak enerji verimliliğini maksimize ediyor. Bu yaklaşımlar, mutfak karbon salımını minimuma indirmesine yardımcı oluyor.