Günlük 0,05 kg CO₂ Bu kişi, işe bisikletle giderek hem trafik sıkışıklığından kaçıyor hem de karbon salınımını azaltıyor. Ofisinde kağıt kullanımını minimumda tutmak için dijital belgeleri tercih ediyor. Elektronik cihazlarını yalnızca gerektiğinde açarak enerji verimliliğini sağlıyor. Evden hazırladığı öğle yemeğini ofise getirerek dışarıda yemek yemenin çevresel etkilerini engelliyor. Ayrıca LED ışıklar kullanarak ofisinde enerji tasarrufu sağlıyor. Bu kişi, çevre dostu alışkanlıklar sayesinde karbon ayak izini azaltarak doğaya katkı sağlıyor.