Günlük 0.04 kg CO₂ Mobil sağlık hizmetleri sunan bu kişi, tüm hasta kayıtlarını offline tablet uygulamasında tutup, gün sonunda batarya ömrünü uzatacak şekilde tek şarjla tamamlıyor. GPS destekli araç paylaşım sistemleriyle hasta ev ziyaretlerini planlıyor, gereksiz kilometreleri ortadan kaldırıyor. Mobil ekipmanlarını güç tasarrufu modunda kullanarak cihaz ısınmasını ve enerji tüketimini dengeliyor. Her haftasonu bakım molasında ekipmanları bir arada kapatıp yeniden başlatarak enerji sızıntılarını engelliyor. Böylece hem hasta bakımında verimliliği artırıyor hem de karbon salımını düşük tutuyor.