Günlük 0.08 kg CO₂ Bu kişi, mağaza içi reyonları LED ekranlarla dijital kataloglara çevirerek basılı broşür ihtiyacını ortadan kaldırdı. Tüm fiyat etiketlerini NFC destekli akıllı etiketlerle değiştirerek düzenli baskı gereksinimini bitirdi. Işıklı vitrinleri gün ışığı sensörleriyle otomatik ayarlayan sistemler kurdu; yoğun güneş alan saatlerde yapay ışığı tamamen kapatıyor. Çalışanlara sunulan eğitimleri online modüller üzerinden veriyor ve ürün stok güncellemelerini bulut tabanlı uygulamalarla anlık yapıyor. Bu sayede lojistik kaynaklı yazıcı, kâğıt ve enerji tüketimini asgari düzeye indirmiş bulunuyor.