Günlük 0,044 kg CO₂. Bu kişi, sıcak yaz günlerinde klimayı çok az kullanıyor ve pencerelerle doğal hava sirkülasyonu sağlıyor. Evde kullandığı temizlik bezleri eski tişörtlerden yapılmış. Yemeklerde daha çok nohut, mercimek gibi bitkisel protein kaynaklarına yer veriyor. Paketli gıda almaktan kaçınıyor, yoğurdunu evde yapıyor. Kargo firmaları yerine yakındaki dükkânlardan alışveriş yapıyor. Evinin bir köşesinde yeşil alan oluşturarak iç mekân havasını temizliyor. Çamaşır yıkarken leke çıkarıcı yerine karbonat kullanıyor. Sokakta çöp toplayarak çevreye katkı sağlıyor. Yiyecekleri cam kavanozlarda muhafaza ediyor.