Günlük 0,039 kg CO₂ Bu kişi, işe gitmek için elektrikli otobüs hattını kullanıyor ve seyahat süresini kitap okuyarak değerlendiriyor. Alışveriş poşeti olarak bez çanta kullanıyor. Paketli ürünlerden kaçınıyor, mümkün olduğunca yerel pazarlardan alışveriş yapıyor. Evinde doğalgazı minimumda kullanarak kalın giyinmeyi tercih ediyor. Sebze ağırlıklı beslenme biçimini benimsemiş durumda. Dışarı çıkarken kendi matarasıyla su taşıyor. Temizlikte çok amaçlı doğal ürünler tercih ediyor. Bitkisel atıkları balkonundaki küçük kompost kutusunda dönüştürüyor. Doğayla uyumlu bir yaşam tarzını benimsemiş durumda.

