Günlük 0,04 kg CO₂ Ofise ulaşımda bisiklet kullanmayı tercih eden bu kişi, karbon salınımını azaltıyor ve aynı zamanda fiziksel sağlığını iyileştiriyor. Kağıt kullanımını azaltmak amacıyla dijital belgeleri tercih ediyor. Elektrikli cihazlarını yalnızca gerektiğinde kullanarak enerji tüketimini düşürüyor. Öğle yemeklerini evde hazırlayıp getiren bu kişi, dışarıda yemek yerine daha sağlıklı ve çevre dostu bir seçenek seçiyor. Ofisinde LED ampuller kullanarak da enerji tasarrufu sağlıyor. Çevre dostu alışkanlıklarla karbon ayak izini minimize etmeyi başarıyor.