Bu kişi, günlük ortalama 0,054 kg CO₂ karbon ayak iziyle sürdürülebilir yaşama katkı sağlıyor. Gün içinde tüm ulaşımını yürüyerek ya da bisikletle yapıyor. Evinde ısı yalıtımı sağlayarak enerji kullanımını azaltıyor. Haftalık menü planı sayesinde israfı önlüyor. Tüm alışverişlerini yerel pazarlardan yapıyor. Çamaşırlarını elde yıkadığı günler bile oluyor. Kullanmadığı uygulamaları ve cihazları düzenli olarak kapatıyor. Evindeki bitkilerle hem oksijen üretiyor hem de çevre bilinci geliştiriyor. Elektronik posta kullanımını azaltarak dijital karbon ayak izini de küçültüyor.