Günlük 0,041 kg CO₂ Bu kişi, evde geçirdiği zamanlarda gereksiz ışıkları kapalı tutarak enerji israfını engelliyor. Sabah kahvesini kendi termosuyla götürüyor, tek kullanımlık bardaklardan uzak duruyor. Su tüketimini azaltmak için duş süresini kısaltıyor. Alışverişlerinde ikinci el ürünlere yöneliyor, bu tercihiyle üretim kaynaklı karbon salımını azaltıyor. Ulaşımda elektrikli scooter tercih ediyor, şehir içi hareketliliği çevre dostu hâle getiriyor. Bitki bazlı beslenmeye ağırlık veriyor. Haftalık yemek planı yaparak gıda israfını önlüyor. Komşularıyla kitap değiş tokuşu yapıyor. Bu davranışları günlük yaşamının doğal bir parçası hâline gelmiş durumda.