Bu birey, günlük 0,049 kg CO₂ karbon salımıyla çevreye duyarlı yaşadığını gösteriyor. Alışveriş torbasını her zaman yanında taşıyor. İşe yürüyerek gitmenin yanı sıra ofiste ışıkları ortak kullanıyor. Evde yalnızca tek bir odada elektrikli cihazlar çalışıyor. Isınmak için battaniye ve sıcak içeceklerden faydalanıyor. Plastik ürün yerine ahşap ve cam malzemeleri tercih ediyor. Her sabah taze kahve yerine önceden hazırlanan soğuk demleme tüketiyor. Mutfakta enerji tasarruflu ocak kullanıyor. Haftada bir gün tamamen dijital detoks yaparak enerji tüketimini düşürüyor.