Günlük 0,02 kg CO₂ Bu kişi, genellikle yürüyerek ya da toplu taşıma kullanarak günlük ulaşımını sağlıyor. Evde yemeklerini hazırlayarak dışarıda yemek yemekten kaçınıyor. Çalışma alanındaki tüm ışıkları LED ampullerle değiştirerek enerji tasarrufu sağlıyor. Elektrikli cihazlarını yalnızca ihtiyaç duyduğunda çalıştırıyor, bu şekilde gereksiz enerji tüketimini engelliyor. Plastik yerine cam şişeler kullanarak su içiyor. Bu alışkanlıklar, çevreye duyarlı bir yaşam tarzının benimsenmesinde önemli rol oynuyor.

