Günlük 0,02 kg CO₂ Bu kişi, ofisindeki ışıkları sadece gerektiğinde açarak enerji tasarrufu sağlıyor. Ofis araçlarını sadece iş yaparken kullanarak gereksiz enerji tüketiminden kaçınıyor. Yolda zaman kaybını önlemek için bisikletle işe gidiyor ve bu sayede çevre dostu bir ulaşım yöntemi tercih ediyor. Ayrıca, dijital belgelerle çalışarak kağıt kullanımını minimuma indiriyor ve geri dönüşüm kutularını kullanarak atıkları ayrıştırıyor. Sürdürülebilir gıda seçenekleriyle yemek hazırlayarak çevreye olan etkisini azaltıyor.