Bu birey, özel aracını elektrikli modele dönüştürmüş ve evinin çatısına kurdurduğu güneş panelleriyle aracını şarj ediyor. Böylece hem fosil yakıt tüketimi azaltılıyor hem de enerji şebekesinden bağımsız bir ulaşım modeli oluşturuluyor. Araç dışında genellikle bisiklet tercih ediliyor. Evde kullanılan elektrikli cihazlar da güneş enerjisiyle çalıştırılıyor. Akıllı termostatlarla enerji yönetimi optimize edilmiş. Geri dönüşüm alışkanlıkları gelişmiş; plastik, cam ve metal atıklar titizlikle ayrılıyor. Bu yüksek çevresel bilinç düzeyi, karbon ayak izini ciddi oranda azaltıyor. Günlük CO₂ salımı sadece 4.3 kg seviyesinde kalarak oldukça örnek bir yaşam tarzı sergileniyor.