Günlük 0,03 kg CO₂ Bu kişi, her sabah çayı demleyip termosuna koyuyor, dışarıda kahve almak yerine kendi çayıyla ofise gidiyor. Mümkün olduğunda yürüyüş yaparak iş yerlerine ulaşıyor. Geri dönüştürülmüş kağıt ve karton ürünleri tercih ediyor. Evinde ekolojik temizlik ürünleri kullanarak kimyasal içeriklerden kaçınıyor. Kendi mutfak bahçesini oluşturuyor ve bazı sebzeleri evde yetiştiriyor. Geri dönüşüm kutularına atıklarını doğru şekilde ayırıyor. Düzenli olarak yürüyüş yaparak hem fiziksel sağlığını hem de çevreyi koruyor.