Günlük karbon ayak izi 4.4 kg olan bu kişi, evde enerji tasarrufu sağlamak için led ışıklar kullanıyor ve cihazları enerji verimli olanlarla değiştiriyor. Ayrıca, çoğunlukla toplu taşıma kullanıyor ve ara sıra elektrikli araçla seyahat ediyor. Gıda tüketiminde et oranını azalttı ve bitkisel gıdaları tercih ediyor. Yine de, yılda birkaç kez uzun mesafeli uçuşlar gerçekleştirdiği için karbon salımı düşürülmesi gereken bir alan olarak kalıyor. Ancak, bu kişi yaşam tarzını sürdürülebilir hale getirmeye yönelik adımlar atmaya devam ediyor.