Günlük 0,05 kg CO₂ Bu kişi, her gün işine bisikletle gidiyor, hem çevreye duyarlı bir ulaşım tercih ediyor hem de sağlığını destekliyor. Akşamları yemeklerini evde hazırlayarak dışarıda yemek yemenin çevreye etkisini azaltıyor. Evde LED ışıklar kullanarak enerji tüketimini minimumda tutuyor. Alışverişlerinde plastik yerine kağıt ambalajları tercih ediyor. Ayrıca, her yıl yaz tatilinde doğa yürüyüşlerine çıkarak doğayla iç içe bir yaşam tarzı sürdürüyor. Bu alışkanlıklarla çevre dostu bir yaşam sürdürmekte.

