Günlük 0,01 kg CO₂ Bu kişi, enerji tasarrufu sağlayan elektrikli cihazlar kullanıyor ve gün sonunda cihazlarını tamamen kapatıyor. Alışverişlerinde plastik ambalaj yerine cam veya karton ambalajlı ürünleri tercih ediyor. İşe gitmek için toplu taşıma kullanarak fosil yakıtlı araçlardan kaçınıyor. Ayrıca evde doğal temizlik ürünleri kullanarak kimyasal atıklardan uzak duruyor. Geri dönüşüm yaparak atıkların yeniden kullanımı konusunda farkındalık oluşturuyor. Bitkisel gıda tercihleriyle, hayvansal ürün tüketiminin çevresel etkisini azaltıyor. Bu bilinçli seçimleriyle karbon salımını önemli ölçüde azaltıyor.

