Günlük 0.08 kg CO₂ Bir üniversite öğrencisi olarak, ders notlarını tamamen dijital defterlerde tutuyor ve fiziki kitap yerine e-kitap uygulamalarını kullanıyor. Kampus içindeki kısa yürüyüşler dışında asla araç kullanmıyor; böylece hem trafik stresinden kaçınıyor hem de karbon salımını yok denecek seviyeye indiriyor. Kütüphane yerine çevrim içi makale ve veri tabanlarına yönelerek baskı ihtiyacını ortadan kaldırmış durumda. Akşamları bilgisayarını uyku moduna alıp prizden çekiyor, gereksiz enerji tüketimini engelliyor. Bu alışkanlıklar, akademik verimliliğini de artırıyor.