Günlük 0,03 kg CO₂ Bu kişi, dijital belgeler kullanarak kağıt kullanımını minimumda tutuyor. Elektrikli cihazlarını yalnızca gerekli olduğunda açıyor ve gereksiz enerji tüketiminden kaçınıyor. İşe bisikletle gitmeyi tercih ederek hem çevreye katkı sağlıyor hem de trafikten kaçıyor. Öğle yemeğini evden getirerek dışarıda yemek yemekten kaynaklanan karbon salımını engelliyor. Ofisinde LED ışıklar kullanarak enerji verimliliği sağlıyor. Günlük yaşamındaki çevre dostu tercihlerle karbon ayak izini azaltıyor.