Günlük 0,04 kg CO₂ Bu kişi şehir içi ulaşımda elektrikli scooter tercih ederek karbon salımını azaltıyor. Yağmurlu günlerde bile toplu taşıma kullanıyor ve asla bireysel araçlara yönelmiyor. Kıyafetlerini mevsimlik değil, çok yıllık dayanıklı ürünlerden seçiyor. Evinde yerel üreticilerin hazırladığı doğal sabunları kullanıyor. Paketli ürün tüketimini azaltmak için market alışverişine haftalık planla çıkıyor. Hafta sonlarını evde geçirip çevrim içi gönüllü projelerde yer alıyor. Tüm bu alışkanlıklar sayesinde, yaşadığı şehirde karbon salımını büyük ölçüde düşürerek sürdürülebilir bir yaşam sürdürmeyi başarıyor.