Günlük 0,02 kg CO₂ Bu birey, sabah kahvaltısında yerel üreticilerden aldığı mevsim sebzelerini tercih ediyor. Evdeki kombi ayarını optimum düzeyde tutarak enerji tüketimini sınırlıyor. Market alışverişlerine bez torba ile gidiyor ve plastik poşet kullanımını reddediyor. Kullanmadığı odaların ışıklarını açık bırakmıyor. Hafta içi dijital medya tüketimini azaltarak elektrikli cihazlardan uzak duruyor. Haftalık menüsünü önceden planlayarak gıda israfını önlüyor. Komşularıyla ihtiyaç fazlası ürünleri paylaşıyor. Bu alışkanlıkları sayesinde, günlük karbon salımını düşük düzeyde tutarak sürdürülebilir yaşam anlayışını destekliyor.