Günlük 0,01 kg CO₂ Kendi halinde, çevresine duyarlı bir birey olarak bu kişi, her sabah evde demlediği kahvesini termosla yanına alıyor ve dışarıda tek kullanımlık bardakla kahve alımını reddediyor. Evde yemek yapmayı sevdiği için dışarıdan sipariş vermiyor, bu sayede hem ambalaj atığını hem de taşıma kaynaklı emisyonu azaltıyor. Dijital takvim ve notlar sayesinde kağıt tüketimini sıfırlamış durumda. Geri dönüşüm kurallarına tam anlamıyla uyarak atıklarını ayrıştırıyor. Ayrıca çevresindekilere de ilham olacak şekilde sade, bilinçli ve çevre dostu bir yaşam sürüyor.