Günlük 0,048 kg CO₂ Bu kişi, televizyon izleme süresini günde bir saate düşürerek enerji tüketimini azaltıyor. Ayrıca elektrikli cihazları prizden tamamen çekiyor, böylece gizli enerji tüketimini önlüyor. İşe bisikletle gidip gelerek ulaşım kaynaklı emisyonları minimumda tutuyor. Çevre dostu temizlik ürünleri kullanıyor ve haftalık alışverişlerinde yerel üreticilerden sebze-meyve almayı tercih ediyor. Plastik poşet yerine bez çanta kullanıyor. Evinde enerji tasarruflu aydınlatmalarla doğaya katkı sağlıyor. Atık yağları lavaboya dökmek yerine geri dönüşüm noktalarına ulaştırıyor, su kirliliğini önlemeye katkı sağlıyor.