Günlük 0,033 kg CO₂ Bu kişi, sabahları güne yogayla başlıyor ve açık havada yapılan egzersizleri tercih ederek spor salonlarına gitmiyor. Giyim tercihlerinde sade ve zamansız parçaları benimsiyor. Sıcak havalarda vantilatör, soğuk havalarda battaniye tercih ederek enerji tüketimini azaltıyor. Online alışverişi minimumda tutuyor, böylece kargo kaynaklı karbon salımını da azaltıyor. Organik pazarları destekliyor ve yemek artıklarını sokak hayvanlarıyla paylaşıyor. Ütü gibi yüksek enerji harcayan ev aletlerini nadiren kullanıyor. Çiçekleri musluk suyu yerine yağmur suyuyla suluyor.

