Günlük ortalama 0,042 kg CO₂ karbon salımı olan bu birey, çevresindekilere ilham veriyor. Çevreci uygulamalar hakkında içerikler üretiyor. Giysi alırken üretim koşullarını araştırıyor. Tatil planlarını karbon salımı düşük alternatiflere göre düzenliyor. Temizlik bezlerini kendisi dikiyor. İş kıyafetlerini sade ve az sayıda tutuyor. Yeme içme alışverişini kendi kavanozlarıyla yapıyor. Araç paylaşımı uygulamalarını kullanıyor. Bahçesinde kendi gübresini üretiyor. Elektronik posta bildirimlerini kapatıyor. Oyun ve eğlence tercihini açık hava etkinliklerinden yana kullanıyor.