Bu bireyin günlük karbon salımı 0,045 kg CO₂. Güneşli günlerde çamaşır makinesini çalıştırıp çamaşırlarını doğal yolla kurutuyor. Kişisel bakım ürünlerinde ambalajsız, doğal sabunları tercih ediyor. Günlük ulaşımını yürüyüşle veya bisikletle sağlıyor. Evde kullandığı perdeleri açık tutarak gün ışığından maksimum fayda sağlıyor. Sebze atıklarını evcil hayvan yemi olarak değerlendiriyor. İçeceklerini pipetsiz tüketiyor. Elektrikli su ısıtıcısını yalnızca gerekli miktarda suyla kullanıyor. Giysilerini mevsim sonunda değil, ihtiyaç duyduğunda alıyor. Elektronik cihazlarını çoklu prizle yöneterek tamamen kapatıyor.