Günlük 0,03 kg CO₂ İşe bisikletle gitmek, bu kişinin hem sağlığını hem de çevreyi korumasına olanak sağlıyor. Ofisinde dijital sistemlere geçerek kağıt kullanımını azaltıyor. Elektrikli cihazlarını yalnızca ihtiyaç duyduğunda açarak gereksiz enerji tüketiminden kaçınıyor. Öğle yemeğini evde hazırlayıp getirerek dışarıdan yemek almak yerine çevreye duyarlı bir tercih yapıyor. LED ışıklarla ofisinde enerji tasarrufu sağlıyor. Bu kişi, çevre dostu alışkanlıklarla karbon ayak izini azaltmaya devam ediyor.