Günlük 0,03 kg CO₂ Günlük yaşamında ihtiyaçlarını yürüyerek karşılamaya çalışan bu kişi, kısa mesafelerde ulaşım araçlarına binmiyor. Ofisinde kağıt kullanımını minimuma indiriyor, dijital not alma uygulamalarını tercih ediyor. Katıldığı toplantılarda elektronik cihazları ortak kullanıma açıyor. Evinde bitki yetiştiriyor ve iç mekân havasını doğal yollarla temizliyor. Kıyafetlerini yalnızca gerektiğinde yıkıyor ve çamaşırları doğal kurutma yöntemiyle kurutuyor. Tek kullanımlık ürünleri satın almaktan kaçınıyor. Doğal kaynakların korunmasına öncelik vererek günlük karbon salımını düşük seviyede tutuyor.