Enerji sağlayıcımızı seçerken %100 yenilenebilir enerji tarifesi sunanları tercih etmek, evimizin karbon ayak izini sıfırlamanın en doğrudan yollarından biridir. Bu basit geçiş, fosil yakıtlara olan talebi azaltır ve temiz enerji sektörünün büyümesini destekler. Tek bir hanenin bu seçimi, yıllık olarak ortalama bir arabanın emisyonuna eşdeğer, yani 1-3 ton CO₂e tasarrufu sağlayabilir! Bilimsel konsensüs, enerji üretiminin tamamen yenilenebilir kaynaklara dayandırılmasının iklim hedeflerine ulaşmak için vazgeçilmez olduğunu teyit etmektedir. Gücümüzü temiz enerjiden alıyoruz!