Yerel zanaatkarları ve küçük işletmeleri desteklemek, sadece eşsiz ürünler bulmamızı sağlamaz, aynı zamanda genellikle daha kısa tedarik zincirleri ve daha az endüstriyel üretim anlamına gelir. Uzaklardan gelen seri üretim bir ürün yerine yerel bir marangozdan mobilya almak, taşıma kaynaklı emisyonları (potansiyel olarak 10-50 kg CO₂e) azaltır ve yerel ekonomiyi canlandırır. Bilimsel olarak, yerel ekonomilerin güçlendirilmesi ve kısa tedarik zincirlerinin çevresel faydaları giderek daha fazla kabul görmektedir. Yereli desteklemek, küresel iyiliğe katkıdır!