Kaçınılmaz emisyonlarımızı (örneğin zorunlu bir uçuş sonrası) dengelemek için şeffaf, doğrulanmış ve ek faydalar (biyoçeşitlilik koruma, yerel topluluk desteği vb.) sağlayan yüksek kaliteli karbon ofsetleme projelerini dikkatlice seçmek, iklim sorumluluğumuzu üstlenmenin son ve düşünceli bir adımıdır. Bu, emisyon azaltma çabalarımızı tamamlayarak net etkimizi sıfıra yaklaştırmaya yardımcı olur (1 ton CO₂e dengeleme gibi). Bilim, doğru yapıldığında ofsetlemenin küresel iklim çözümlerine katkı sağlayabileceğini belirtmektedir. Sorumluluğu üstlenmek, çözümün parçası olmaktır.