Enerji tasarruflu cihazlara geçiş yaparken, eski ama hala çalışır durumdaki cihazlarımızı atmak yerine ihtiyacı olanlara bağışlamak veya ikinci el olarak satmak, döngüsel ekonomiye harika bir katkıdır. Bu sayede, hem başka birinin yeni bir cihaz almasını (ve buna bağlı üretim emisyonlarını, belki 100-300 kg CO₂e) engelleriz hem de kendi atığımızı azaltmış oluruz. Bilim, yeniden kullanımın ve ürün ömrünü uzatmanın, kaynakları korumanın ve atık sorununu hafifletmenin en etkili yollarından olduğunu vurgulamaktadır. Paylaşmak ve yeniden kullanmak, çifte kazançtır!