Küçük bir balkon bahçesi oluşturmak veya topluluk bahçelerine katılmak, hem ruh sağlığımıza iyi gelir hem de küçük ölçekte karbon tutulumuna katkıda bulunur. Kendi otlarımızı veya sebzelerimizi yetiştirmek, gıda milini azaltır ve bizi doğayla buluşturur. Bitkiler fotosentez yoluyla atmosferden CO₂ çeker. Bilim, kentsel yeşil alanların hava kalitesini iyileştirdiğini, biyoçeşitliliği desteklediğini ve iklim değişikliğine uyum sağlamada rol oynadığını belirtmektedir. Ellerimizi toprakla buluşturmak, geleceği yeşertmektir.