Komşularımızla bir araya gelerek yerel bir enerji kooperatifi kurmak, toplu kompost alanı oluşturmak veya mahallemiz için iklim dostu projeler geliştirmek, kolektif gücümüzün en güzel örneğidir. Birlikte hareket ederek, bireysel olarak başarabileceğimizden çok daha büyük ölçekli (potansiyel olarak bir proje ile tonlarca CO₂e azaltımı) pozitif değişimler yaratabiliriz. Bilimsel çalışmalar, topluluk temelli çözümlerin hem sosyal bağları güçlendirdiğini hem de sürdürülebilirlik hedeflerine ulaşmada son derece etkili olduğunu göstermektedir. Birlikte daha güçlüyüz, birlikte daha yeşiliz!