Komşularımızla veya topluluk merkezlerinde beceri paylaşımı atölyeleri (tamir, konserve yapımı, dikiş) düzenlemek veya bunlara katılmak, hem pratik bilgiler edinmemizi sağlar hem de tüketimi azaltır. Bir eşyayı tamir etmeyi öğrenmek, yenisini almaktan kaçınarak (ürüne göre 10-50 kg CO₂e tasarrufu) ve atıkları önleyerek gezegene yardımcı olur. Bilimsel çalışmalar, sosyal öğrenmenin, pratik becerilerin ve topluluk dayanıklılığının sürdürülebilir yaşam için temel unsurlar olduğunu göstermektedir. Birlikte öğrenmek, birlikte güçlenmektir!