Sık sık kısa mesafeler için araba kullanmak yerine, bu yolculukları birleştirerek tek bir seferde halletmek, hem zaman kazandırır hem de yakıt tasarrufu sağlayarak emisyonları azaltır. Haftada birkaç ayrı kısa yolculuk yerine tek bir planlı gezi yapmak, gereksiz motor çalıştırma ve dur-kalk trafiğini azaltarak haftalık ulaşım emisyonlarımızı (belki 5-10 kg CO₂e) düşürebilir. Bilimsel çalışmalar, verimli rota planlamanın ve yolculuk birleştirmenin yakıt tüketimini ve buna bağlı emisyonları azalttığını göstermektedir. Akıllı planlama, akıllı tasarruf!