Bahçemizde veya saksılarımızda toprağımızı organik madde (kompost, malç) ile zenginleştirmek, sadece bitkilerimizi beslemekle kalmaz, aynı zamanda toprağın daha fazla karbon depolamasına yardımcı olur. Sağlıklı topraklar, atmosferdeki CO₂'yi tutarak iklim değişikliğiyle mücadeleye katkıda bulunur (potansiyel olarak metrekare başına küçük ama anlamlı miktarda karbon tutma). Bilim, rejeneratif tarım ve toprak sağlığı uygulamalarının iklim çözümlerinde önemli bir rol oynadığını vurgulamaktadır. Toprağı beslemek, gezegeni beslemektir.