Desteklediğimiz veya çalıştığımız şirketlerin ve kurumların iklim değişikliği konusunda ne gibi adımlar attığını araştırmak ve onları daha iddialı hedefler belirlemeye teşvik etmek, vatandaşlık gücümüzü kullanmanın önemli bir yoludur. Şeffaflık talep etmek ve sürdürülebilirlik raporlarını incelemek, kurumsal sorumluluğu artırır. Bu tür bir kamuoyu baskısı, şirketleri yenilenebilir enerjiye yatırım yapmaya veya tedarik zincirlerini yeşillendirmeye teşvik ederek milyonlarca ton CO₂e azaltımına yol açabilir. Hesap verebilirlik talep etmek, değişimi hızlandırır.