Güneşli veya rüzgarlı günlerde çamaşırları dışarıda veya içeride askıda kurutmak, doğanın sunduğu bedava enerjiyi kullanmanın harika bir yoludur. Kurutma makinesi yerine bu yöntemi tercih etmek, evin en çok enerji tüketen cihazlarından birini kullanmaktan kaçınarak her kurutmada 1-3 kg CO₂e tasarrufu sağlar. Haftada birkaç kez bile bunu yapmak, yıllık karbon ayak izimizde 100-300 kg CO₂e'lik bir azalma anlamına gelebilir. Bilim, bu basit davranış değişikliğinin hane halkı enerji tüketimini belirgin şekilde düşürdüğünü göstermektedir.