Kendi yiyeceklerimizin küçük bir kısmını bile yetiştirmek, karbon ayak izimizi azaltmanın keyifli bir yoludur. Balkonda birkaç saksı ot veya küçük bir bahçede sebze yetiştirmek, gıda taşımacılığını, paketlemeyi ve endüstriyel tarımın bazı etkilerini azaltır. Birkaç domates fidesiyle bile sezon boyunca belki 1-2 kg CO₂e tasarrufu yapabiliriz. Bilim, yerel ve kısa tedarik zincirlerinin gıda sistemlerinin çevresel etkisini azaltmada önemli olduğunu vurguluyor. Toprakla temas etmek hem ruhumuza iyi gelir hem de gezegenimize.