Evcil hayvanlarımız için oyuncakları satın almak yerine, evdeki malzemelerle (karton kutular, eski tişörtler vb.) kendimiz yapmak, hem yaratıcı bir aktivitedir hem de plastik atığını azaltır. Bu basit DIY yaklaşımı, yeni plastik oyuncakların üretiminden ve taşınmasından kaynaklanan (küçük de olsa oyuncak başına ~0.1-0.5 kg CO₂e) emisyonları önler. Bilimsel çalışmalar, evcil hayvan ürünleri sektörünün de sürdürülebilirlik potansiyeli taşıdığını ve bilinçli seçimlerin fark yarattığını belirtmektedir. Oyun zamanı da yeşil olabilir!