Sadece kendi karbon ayak izimizi azaltmakla kalmayıp, aynı zamanda ailemizi, arkadaşlarımızı ve iş arkadaşlarımızı da bu konuda nazikçe bilgilendirmek ve teşvik etmek, pozitif etkinin kartopu gibi büyümesini sağlar. Başarılı bir enerji tasarrufu deneyimini paylaşmak veya sürdürülebilir bir ürün önermek, başkalarının da benzer adımlar atmasına ilham verebilir. Bu sosyal yayılım, bireysel çabalarımızın çok ötesinde (potansiyel olarak tonlarca CO₂e azaltımı) bir etki yaratabilir. Bilim, sosyal normların ve akran etkisinin davranış değişikliğinde güçlü olduğunu belirtmektedir. İlham vermek, değişimi hızlandırmaktır.