Evde veya iş yerinde doğal temizlik ürünlerini (sirke, karbonat) kullanırken, bunlara hoş kokulu doğal yağlar (lavanta, limon) eklemek, hem etkili hem de keyifli bir temizlik deneyimi sunar. Sert kimyasallardan kaçınarak iç mekan hava kalitesini iyileştirirken, aynı zamanda bu kimyasalların üretim ve bertarafından kaynaklanan dolaylı emisyonları (yıllık birkaç kg CO₂e) önlemiş oluruz. Bilimsel çalışmalar, doğal alternatiflerin etkinliğini ve daha düşük çevresel etkisini desteklemektedir. Temizlik doğal ve keyifli olabilir!