Şehirlerde yeşil çatılar veya dikey bahçeler (yaşayan duvarlar) oluşturmak, hem binaları doğal olarak serinletir hem de havayı temizler. Bu yeşil alanlar, fotosentez yoluyla az miktarda da olsa CO₂ emer (metrekare başına yılda 0.5-2 kg CO₂e), yağmur suyunu yönetir ve kentsel ısı adası etkisini azaltarak soğutma ihtiyacını düşürür (bu da enerji ve emisyon tasarrufu sağlar). Bilim, bu tür doğa temelli çözümlerin kentsel ekosistemleri iyileştirmede ve iklim değişikliğine uyum sağlamada değerli araçlar olduğunu göstermektedir.