Yaşadığımız yerde daha yeşil ve sürdürülebilir bir altyapı için yerel yönetimlere veya ilgili kurumlara talepte bulunmak, bireysel çabalarımızı tamamlayan önemli bir adımdır. Daha güvenli bisiklet yolları, daha verimli ve erişilebilir toplu taşıma, daha fazla yaya bölgesi veya park alanı talep etmek, düşük karbonlu yaşam tarzlarını herkes için daha kolay ve çekici hale getirir. Bu tür sistemsel değişiklikler, topluluk genelinde (binlerce ton CO₂e) emisyon azaltım potansiyeli taşır. Bilim, destekleyici altyapının davranış değişikliğini kolaylaştırdığını göstermektedir.