Döngüsel ekonomiyi benimseyen, yani ürünlerini uzun ömürlü tasarlayan, tamir hizmeti sunan veya ömrü bitince geri alan işletmeleri desteklemek, bilinçli bir tüketici olarak atabileceğimiz güçlü adımlardan biridir. Bu yaklaşım, sürekli yeni hammadde çıkarımı ve enerji yoğun üretim ihtiyacını azaltarak ürün başına (ömrü uzatılan veya döngüye sokulan ürüne göre 10-100 kg CO₂e veya daha fazla) önemli emisyon tasarrufları sağlar. Bilimsel konsensüs, döngüsel ekonominin kaynakları korumak ve iklim değişikliğiyle mücadele etmek için anahtar bir strateji olduğunu vurgulamaktadır. Döngüyü desteklemek, geleceği desteklemektir!