Giysi takas partilerine katılmak veya çevrimiçi takas platformlarını kullanmak, gardırobumuzu yenilemenin hem eğlenceli hem de son derece sürdürülebilir bir yoludur. Yeni bir giysi üretmek yerine mevcut olanları takas etmek, üretimden kaynaklanan tüm su, enerji ve kimyasal kullanımını ve buna bağlı emisyonları (parça başına 5-15 kg CO₂e) tamamen önler. Bilim, yeniden kullanım ve takas gibi döngüsel moda uygulamalarının, tekstil endüstrisinin devasa çevresel etkisini azaltmada kilit rol oynadığını göstermektedir. Takasla gelen stil, gezegene dosttur!