Sürdürülebilirlik yolculuğumuzda mükemmeliyet yerine ilerlemeye odaklanmak ve kendimize karşı nazik olmak, motivasyonumuzu korumanın anahtarıdır. Her gün küçük bir adım atmak, yeni bir şey denemek ve bazen eski alışkanlıklara dönsek bile tekrar başlamak tamamen normaldir. Önemli olan, bilinçli çabayı sürdürmek ve attığımız her olumlu adımın (yıllık yüzlerce kg CO₂e tasarrufu potansiyeli) değerini bilmektir. Bilimsel psikoloji, öz-şefkatin uzun vadeli davranış değişikliğini desteklediğini göstermektedir. Yolculuğun kendisi de bir başarıdır!