Uçakla seyahat etmek zorunda kaldığımızda, mümkünse direkt uçuşları tercih etmek, aktarmalı uçuşlara göre daha az emisyona neden olur. Kalkış ve inişler, bir uçuşun en çok yakıt tüketen bölümleridir. Aktarmaları azaltarak, aynı mesafedeki bir yolculuğun karbon ayak izini bir miktar (belki %10-20 veya 50-100 kg CO₂e) düşürebiliriz. Bilimsel çalışmalar, uçuş rotası optimizasyonunun ve verimli operasyonların havacılık emisyonlarını azaltmada rol oynadığını belirtmektedir. Daha akıllı uçuş seçimleri yapabiliriz.