Temel dikiş, basit marangozluk veya yiyecek saklama (konserve, turşu kurma) gibi DIY (Kendin Yap) becerilerini öğrenmek, hem daha kendine yeterli olmamızı sağlar hem de sürdürülebilir yaşamı destekler. Giysileri tamir etmek, basit mobilyalar yapmak veya mevsimlik ürünleri saklamak, yeni ürün alma ihtiyacını azaltarak (potansiyel olarak yıllık onlarca kg CO₂e tasarrufu) ve gıda israfını önleyerek gezegene yardımcı olur. Bu pratik beceriler, kaynakları korumanın ve "kullan-at" kültürüne karşı durmanın değerli yollarıdır.