Sadece kendi evimizde değil, aynı zamanda iş yerimizde, okulumuzda veya kamu alanlarında da enerji tasarrufu ve atık azaltma konusunda farkındalık yaratmak ve iyi örnek olmak, pozitif etkinin yayılmasına yardımcı olur. Kullanılmayan bir odanın ışığını kapatmak veya geri dönüşüm kutusunu doğru kullanmak gibi basit eylemler başkalarına da ilham verebilir. Bu kolektif bilinç, paylaşılan alanlardaki toplam karbon ayak izini (potansiyel olarak önemli miktarda CO₂e) azaltır. Sorumluluk her yerde başlar ve ilhamla yayılır.