İş yerinde veya okulda kaynakları bilinçli kullanma alışkanlığı edinmek, ortak alanlardaki karbon ayak izimizi azaltır. Gereksiz çıktı almamak, kullanılmayan odaların ışıklarını ve cihazlarını kapatmak, ortak alanlarda su tasarrufu yapmak gibi basit eylemler, kurumun genel enerji ve kaynak tüketimini düşürür. Bir ofis ortamında kağıt israfını önlemek bile kişi başı yıllık birkaç kg CO₂e tasarrufu sağlayabilir. Bilimsel analizler, ticari ve kurumsal binalardaki enerji verimliliğinin artırılmasının önemli bir emisyon azaltım potansiyeli taşıdığını göstermektedir. Sorumluluk her yerde başlar.