Yerel yönetimlerden veya enerji şirketlerinden toplu taşıma kullanıcıları veya bisikletliler için teşvikler talep etmek, sürdürülebilir ulaşımı daha cazip hale getiren önemli bir adımdır. İndirimli biletler, güvenli bisiklet park yerleri veya işveren destekli programlar, daha fazla insanı arabalarını bırakmaya teşvik ederek şehir genelinde (binlerce ton CO₂e) emisyonları azaltabilir. Bilimsel çalışmalar, finansal ve altyapısal teşviklerin ulaşım tercihlerini değiştirmede etkili olduğunu göstermektedir. Yeşil ulaşımı desteklemek, herkesin yararınadır.