Yaşadığımız yerde bisiklet yollarının artırılması, yaya bölgelerinin genişletilmesi veya toplu taşımanın iyileştirilmesi için yerel yönetimlere aktif olarak talepte bulunmak ve kampanyaları desteklemek, bireysel eylemlerimizin ötesinde bir etki yaratır. Daha güvenli ve erişilebilir düşük karbonlu ulaşım seçenekleri, daha fazla insanın arabalarını bırakmasını teşvik ederek topluluk genelinde (potansiyel olarak binlerce ton CO₂e) emisyonları azaltır. Bilim, destekleyici altyapı ve politikaların sürdürülebilir davranışları yaygınlaştırmada kilit rol oynadığını göstermektedir.