Alışveriş yaparken ambalaj atığını en aza indirmeye odaklanmak, kaynakları koruyan ve emisyonları azaltan basit ama etkili bir adımdır. Kendi çantalarımızı, yeniden kullanılabilir kaplarımızı ve şişelerimizi yanımızda taşımak, dökme ürünleri tercih etmek, üretim ve bertaraftan kaynaklanan (yıllık 10-20 kg CO₂e kadar) emisyonları önler. Bilimsel analizler, ambalaj üretiminin önemli bir enerji ve hammadde tüketicisi olduğunu, azaltmanın ise döngüsel ekonomiye geçişte önemli olduğunu göstermektedir. Daha az ambalaj, daha sağlıklı bir gezegen demektir.