Dijital dünyadaki ayak izimizi küçültmek de mümkün! Video akış kalitesini düşürmek, gereksiz e-postaları silmek ve bulut depolamayı verimli kullanmak, veri merkezlerinin enerji tüketimini azaltır. Bir saatlik yüksek çözünürlüklü video akışı yerine standart çözünürlüğü seçmek, yaklaşık 0.5 kg CO₂e tasarruf ettirebilir. Bilim, internet altyapısının ve cihazlarımızın sürekli artan enerji talebinin küresel emisyonlara katkıda bulunduğunu belirtiyor. Dijital alışkanlıklarımızda yapacağımız küçük ayarlamalarla görünmez emisyonları azaltabiliriz.