Mümkün olduğunca sık olarak işlenmiş gıdalar yerine taze, bütün ve mevsimlik gıdaları tercih etmek, hem sağlığımızı destekler hem de gezegenimize daha nazik davranır. İşlenmiş gıdaların üretimi, paketlenmesi ve taşınması genellikle daha fazla enerji gerektirir. Soframızı daha doğal ve basit seçeneklerle donatmak, gıda kaynaklı karbon ayak izimizi (yıllık 50-100 kg CO₂e veya daha fazla) azaltır. Bilimsel çalışmalar, Akdeniz diyeti gibi bütün gıdalara dayalı beslenme modellerinin hem sağlık hem de çevre için sayısız faydası olduğunu doğrulamaktadır. Doğallıkla beslenmek, iyilikle beslenmektir!