İklim değişikliğiyle mücadele yolculuğumuzda attığımız her adımı, ne kadar küçük olursa olsun, kutlamak ve takdir etmek önemlidir. Tutarlılıkla yapılan küçük eylemler (örneğin her gün ışıkları kapatarak veya daha az et yiyerek 1-2 kg CO₂e tasarruf etmek) zamanla büyük birikimlere (yılda yüzlerce kg CO₂e) dönüşür. Bu pozitif pekiştirme, motivasyonumuzu korumamıza ve daha fazla adım atmak için bize güç verir. Bilimsel araştırmalar, ilerlemeyi görmenin ve takdir etmenin davranış değişikliğini sürdürmede etkili olduğunu göstermektedir. Her çaba değerlidir ve fark yaratır.