Özellikle aileler veya küçük işletmeler için elektrikli kargo bisikletleri, kısa mesafeli taşımacılıkta devrim yaratıyor. Çocukları okula götürmek veya yerel teslimatlar yapmak için araba yerine e-kargo bisikleti kullanmak, her yolculukta kilogramlarca CO₂ salınımını önlerken (haftada 10-20 kg CO₂e tasarruf potansiyeli) şehir içi trafiği de rahatlatır. Bilim, bu tür mikromobilite çözümlerinin kentsel lojistiği daha sürdürülebilir hale getirme potansiyelini vurgulamaktadır. Hem pratik hem yeşil bir çözüm!