Enerji verimliliği yüksek cihazlara yatırım yapmak, sadece çevreyi korumakla kalmaz, aynı zamanda uzun vadede ciddi anlamda para tasarrufu sağlar. Başlangıç maliyeti biraz daha yüksek olsa da, A sınıfı bir buzdolabı veya LED ampuller, yıllar içinde elektrik faturalarında yüzlerce liralık azalma ve buna bağlı olarak yüzlerce kg CO₂e emisyonunu önler. Bilimsel ve ekonomik analizler, enerji verimliliğinin hem çevresel hem de ekonomik açıdan en akıllıca yatırımlardan biri olduğunu doğrulamaktadır. Yeşil seçimler, akıllı seçimlerdir.