İklim değişikliğiyle ilgili haberleri takip ederken çözümlere ve olumlu gelişmelere odaklanmak, motivasyonumuzu yüksek tutar ve eyleme geçme isteğimizi artırır. Sürekli olumsuz haberlere maruz kalmak yıpratıcı olabilirken, başarılı projeleri, yenilikçi çözümleri ve insanların yarattığı pozitif farkı görmek umudu besler. Bilimsel psikoloji çalışmaları, umut ve öz-yeterlilik duygusunun sürdürülebilir davranışları teşvik etmede önemli olduğunu göstermektedir. Çözümün bir parçası olduğumuzu bilmek bize güç verir.