Yerel yönetimlerden veya işverenlerden, işe bisikletle veya yürüyerek gelenler için duş ve güvenli park yeri gibi olanaklar sağlamalarını talep etmek, aktif ulaşımı teşvik etmenin somut bir yoludur. Bu tür destekleyici altyapı, daha fazla insanın arabasını evde bırakmasını kolaylaştırarak şehir genelinde trafik sıkışıklığını ve emisyonları (potansiyel olarak binlerce ton CO₂e) azaltır. Bilimsel çalışmalar, altyapısal desteğin davranış değişikliğini kolaylaştırmada kritik rol oynadığını göstermektedir. Aktif ulaşımı desteklemek, herkes için kazançtır.