Evimizi ısıtmak ve soğutmak için ısı pompaları gibi yüksek verimli teknolojilere geçmek, iklim değişikliğiyle mücadelede dev bir adımdır. Eski bir fosil yakıtlı kazana veya verimsiz bir klimaya kıyasla, bir ısı pompası enerji tüketimini %50-70 oranında azaltabilir. Bu, bir hane için yıllık 1-3 ton CO₂e veya daha fazla tasarruf anlamına gelebilir! Bilim, binaların elektrifikasyonunun ve ısı pompalarının yaygınlaşmasının, ısıtma ve soğutmadan kaynaklanan emisyonları azaltmada kilit rol oynadığını vurgulamaktadır. Teknolojiyle geleceği ısıtıyoruz, gezegeni değil.