Güvenilir kaynaklardan edindiğimiz iklim çözümleri ve olumlu sürdürülebilirlik haberlerini sosyal çevremizde ve dijital platformlarda aktif olarak paylaşmak, umudu yaymanın ve başkalarını harekete geçirmenin güçlü bir yoludur. Başarılı bir proje örneği veya basit bir tasarruf ipucu, karamsarlık yerine ilham vererek daha fazla insanın pozitif adımlar atmasını teşvik eder (dolaylı olarak daha fazla CO₂e azaltımına yol açar). Bilimsel iletişim çalışmaları, çözüm odaklı ve pozitif mesajların davranış değişikliğini tetiklemede daha etkili olduğunu göstermektedir. İyi haberleri ve çözümleri yaymak, değişimi hızlandırır!