Kullandığımız tüm kaynaklara (sadece enerji veya su değil, aynı zamanda malzemeler, gıda, zaman) karşı daha bilinçli ve saygılı bir tutum geliştirmek, bütünsel bir sürdürülebilirlik anlayışının temelidir. İsrafı her alanda azaltmaya çalışmak, ihtiyaçlarımızı sorgulamak ve sahip olduklarımıza değer vermek, ekolojik ayak izimizi küçültmemize yardımcı olur. Bu farkındalık, dolaylı olarak sayısız küçük emisyon kaynağından (yıllık toplamda kg'larca CO₂e) tasarruf sağlar. Bilim, kaynak verimliliğinin gezegenin sınırları içinde yaşamanın anahtarı olduğunu belirtmektedir.