Yaşadığımız çevrede daha fazla ağaç dikilmesi, parkların korunması veya yeşil koridorlar oluşturulması için yerel yönetimlere ve sivil toplum kuruluşlarına destek vermek, hem şehrimizi güzelleştirir hem de iklim direncimizi artırır. Her yeni ağaç, karbon yutak kapasitemizi artırır (yılda ~22 kg CO₂/ağaç) ve kentsel ısı adası etkisini azaltır. Bilim, kentsel yeşil alanların ekolojik, sosyal ve ekonomik faydalarını net bir şekilde ortaya koymaktadır. Daha yeşil bir çevre için sesimizi yükseltmek, geleceğe nefes aldırmaktır.