Beslenmemizde tam tahıllar, sebzeler, meyveler ve baklagiller gibi daha az işlenmiş, bütün gıdalara ağırlık vermek, hem sağlığımızı iyileştirir hem de genellikle daha düşük bir karbon ayak izine sahiptir. Aşırı işlenmiş gıdaların üretimi, paketlenmesi ve taşınması daha fazla enerji gerektirir. Daha basit ve doğal beslenmeye yönelmek, gıda kaynaklı karbon ayak izimizi (yıllık 50-100 kg CO₂e veya daha fazla) azaltmaya yardımcı olur. Bilim, işlenmiş gıda tüketiminin azaltılmasının hem sağlık hem de çevre için faydalarını vurgulamaktadır. Doğallık, en iyi reçetedir.