Yürümek veya bisiklete binmek gibi aktif ulaşım yöntemlerini benimsemek, sadece karbon emisyonlarını (kısa mesafeler için günde 1-3 kg CO₂e) azaltmakla kalmaz, aynı zamanda fiziksel ve ruhsal sağlığımızı da zirveye taşır. Daha fazla hareket etmek, kalp sağlığını iyileştirir, stresi azaltır ve bize enerji verir. Bilimsel araştırmalar, düzenli fiziksel aktivitenin sayısız sağlık faydası olduğunu ve aktif ulaşımın bunu günlük rutine entegre etmenin harika bir yolu olduğunu göstermektedir. Hem kendimize hem gezegenimize yatırım yapıyoruz!