Evcil hayvanlarımız için daha düşük çevresel etkiye sahip, yenilikçi ve besleyici mama seçeneklerini keşfetmek, onlara olan sevgimizi gezegenle uyumlu hale getirir. Böcek proteini bazlı, alglerden üretilen veya sürdürülebilir kaynaklı balık içeren mamalar, geleneksel et bazlı mamalara kıyasla daha az arazi, su ve enerji gerektirerek karbon ayak izini (yıllık 100-300 kg CO₂e kadar azaltma potansiyeli) düşürebilir. Bilim ve gıda teknolojisi, hem evcil hayvanlarımızın sağlığı hem de gezegen için daha iyi çözümler geliştirmektedir.