Dijital dünyada e-posta kutumuzu düzenli tutmak, sunucuların enerji tüketimini azaltmaya yardımcı olan basit bir adımdır. Artık ihtiyaç duymadığımız büyük ekli veya eski e-postaları silmek ve gereksiz aboneliklerden çıkmak, depolama ihtiyacını azaltır. Bireysel etkisi çok küçük görünse de (yıllık <1 kg CO₂e), milyonlarca kullanıcının bu dijital hijyeni uygulaması, veri merkezlerinin devasa enerji ayak izini kolektif olarak hafifletir. Bilim, veri yönetiminin artan enerji talebindeki rolüne dikkat çekmektedir. Dijital düzen, küçük bir yeşil adımdır.