Kitapları, filmleri, hatta bazı aletleri satın almak yerine yerel kütüphanelerden veya paylaşım platformlarından ödünç almak, kaynakları korumanın ve tüketimi azaltmanın harika bir yoludur. Bir kitabın tekrar tekrar okunması veya bir aletin birçok kişi tarafından kullanılması, yeni ürünlerin üretiminden kaynaklanan (kitap başına ~1-3 kg CO₂e, aletlere göre çok daha fazla) emisyonları önler. Bilim, paylaşım ekonomisinin ve ortak kullanımın sürdürülebilirliğe değerli katkılar sunduğunu vurgulamaktadır. Bilgiyi ve kaynakları paylaşmak, zenginliktir!