Evcil hayvanlarımızın çevresel "pati izini" de düşünerek daha sürdürülebilir seçimler yapabiliriz. Daha az çevresel etkiye sahip mamaları (örneğin böcek proteini veya bitkisel bazlı seçenekler) değerlendirmek, kompostlanabilir atık torbaları kullanmak ve dayanıklı, doğal malzemelerden yapılmış oyuncakları tercih etmek küçük ama anlamlı adımlardır. Bu bilinçli tercihlerle, tüylü dostlarımızın refahını sağlarken gezegen üzerindeki etkilerini (yıllık yüzlerce kg CO₂e olabilir) azaltabiliriz. Bilim, evcil hayvan ürünleri endüstrisinin de sürdürülebilirlik potansiyeli taşıdığını kabul etmektedir.