Yerel çiftçileri ve pazarları desteklemek, hem taze ve lezzetli gıdalara ulaşmamızı sağlar hem de gezegenimize iyi gelir. Yakın mesafeden gelen gıdalar, daha az taşıma (gıda mili) gerektirir ve bu da kilogram başına 0.5-1 kg CO₂e tasarrufu anlamına gelebilir. Mevsimlik ürünleri tercih etmek, enerji yoğun sera ihtiyacını veya uzun süreli soğuk hava deposu kullanımını azaltır. Bilimsel çalışmalar, kısa tedarik zincirlerinin gıda sistemlerinin çevresel etkisini azaltmada önemli bir rol oynadığını vurgulamaktadır.