Dijital dünyada daha bilinçli hareket etmek, görünmez karbon ayak izimizi küçültmemize yardımcı olur. Video akış kalitesini bir seviye düşürmek veya artık ihtiyaç duymadığımız büyük dosyaları ve e-postaları silmek, veri merkezlerinin enerji talebini azaltır. Bu küçük dijital temizlik adımları, kolektif olarak uygulandığında önemli miktarda enerji (ve dolayısıyla yüzlerce ton CO₂e) tasarrufu sağlayabilir. Bilim, dijital teknolojilerin enerji verimliliğinin artırılmasının ve bilinçli kullanımın önemini vurgulamaktadır.