Mutfakta enerji verimli pişirme yöntemlerini kullanmak, lezzetten ödün vermeden karbon ayak izimizi küçültür. Düdüklü tencere kullanmak pişirme süresini ve enerji ihtiyacını %70'e kadar azaltabilir. İndüksiyonlu ocaklar gazlı veya elektrikli ocaklara göre daha verimlidir. Haftalık yemekleri toplu pişirip (batch cooking) daha sonra ısıtmak da fırın veya ocağın sık sık kullanılmasını önleyerek yıllık 20-40 kg CO₂e tasarrufu sağlayabilir. Bilim, pişirme tekniklerinin ev enerji tüketiminde önemli bir faktör olduğunu doğrulamaktadır.