Bireysel olarak evimize güneş paneli kuramasak bile, yaşadığımız bölgede veya ülkede büyük ölçekli yenilenebilir enerji projelerinin (rüzgar, güneş çiftlikleri) hayata geçirilmesini desteklemek, temiz enerjiye geçişi hızlandırır. Politikacılara yazarak, imza kampanyalarına katılarak veya bu konuda farkındalık yaratarak, fosil yakıtlardan uzaklaşmayı ve milyonlarca ton CO₂e emisyonunu önleyecek sistemsel değişiklikleri teşvik edebiliriz. Bilim, kamuoyu desteğinin iddialı iklim politikalarının kabul edilmesinde kritik rol oynadığını göstermektedir. Sesimiz, temiz enerjinin gücüdür.