Kendi alışveriş çantalarımızı kullanma alışkanlığını sürekli hale getirmek, plastik poşet kirliliğine karşı verdiğimiz basit ama güçlü bir mesajdır. Her alışverişte tek kullanımlık poşetlerden kaçınmak, petrol bazlı plastiklerin üretiminden ve bertarafından kaynaklanan (yıllık kişi başı birkaç kg CO₂e) emisyonları önler. Bilim, plastik kirliliğinin okyanuslar ve yaban hayatı için büyük bir tehdit olduğunu, bu nedenle tek kullanımlık plastikleri azaltmanın kritik önem taşıdığını vurgulamaktadır. Çantamızla fark yaratıyoruz!