Yeni bir ürün almadan önce tamir etme, ödünç alma veya ikinci el seçeneklerini değerlendirme alışkanlığı kazanmak, kaynakları korur ve emisyonları azaltır. Bozulan bir elektronik cihazı tamir ettirmek, yeni bir cihazın üretiminden kaynaklanan (örneğin bir dizüstü bilgisayar için ~200-300 kg CO₂e) emisyonları tamamen önler. Bilim, döngüsel ekonomi ilkelerinin (azalt, yeniden kullan, tamir et, geri dönüştür) doğal kaynaklar üzerindeki baskıyı hafiflettiğini ve iklim değişikliğiyle mücadeleye katkıda bulunduğunu doğrulamaktadır.