Evimizi inşa ederken veya yenilerken bambu, mantar, geri dönüştürülmüş çelik veya saman balyası gibi yenilikçi ve düşük karbonlu yapı malzemelerini araştırmak ve kullanmak, sektörün dönüşümüne katkıda bulunur. Örneğin, beton yerine sıkıştırılmış toprak veya bambu gibi malzemeler kullanmak, projenin gömülü karbon ayak izini (potansiyel olarak tonlarca CO₂e) önemli ölçüde azaltabilir. Bilim ve mühendislik, daha az enerji yoğun ve hatta karbon negatif yapı malzemeleri geliştirerek inşaat sektörünün iklim etkisini azaltma potansiyelini ortaya koymaktadır. Yeşil binalar, sağlam bir gelecektir!