Bir ürünü satın almadan önce, onu gerçekten ne sıklıkla kullanacağımızı ve alternatif olarak kiralama veya paylaşma seçeneği olup olmadığını düşünmek, bilinçli tüketimin önemli bir parçasıdır. Sadece birkaç kez kullanılacak bir aleti veya özel bir giysiyi kiralamak, yeni üretimden kaynaklanan tüm emisyonları (ürüne göre 10-100 kg CO₂e) önler. Bilim, erişim temelli tüketim modellerinin (sahiplik yerine) kaynak verimliliğini artırma potansiyelini vurgulamaktadır. İhtiyaca odaklanmak, israfı önler.