Sadece plastik poşetlerden değil, aynı zamanda tek kullanımlık kağıt havlular, alüminyum folyo veya streç film gibi diğer "kullan-at" ürünlerden de kaçınarak yeniden kullanılabilir alternatiflere (bez peçeteler, silikon kapaklar, balmumu kaplı bezler) yönelmek, atıklarımızı ve karbon ayak izimizi daha da azaltır. Bu küçük değişimler, bu ürünlerin üretim ve bertarafından kaynaklanan (yıllık toplamda 10-20 kg CO₂e) emisyonları önler. Bilim, tüm tek kullanımlık ürünlerin çevresel etkisine dikkat çekerek, yeniden kullanım kültürünün önemini vurgulamaktadır. Her alanda yeniden kullanıma merhaba!