Öğrendiğimiz sürdürülebilirlik ipuçlarını ve başarılarımızı sosyal çevremizle (aile, arkadaşlar, iş arkadaşları) paylaşmak, pozitif bir etki dalgası yaratır. Başarılı bir kompost denemesini anlatmak veya enerji tasarrufu sağlayan bir cihazı önermek, başkalarına da ilham vererek kolektif etkimizi katlar. Bu bilgi paylaşımı, birden fazla hanenin karbon ayak izini (potansiyel olarak toplamda tonlarca CO₂e) azaltmasına yardımcı olabilir. Bilim, sosyal öğrenmenin davranış değişikliğini yaymada kilit rol oynadığını belirtmektedir. Bilgiyi paylaşmak, umudu paylaşmaktır.