Bildiklerimizi ve becerilerimizi paylaşarak sürdürülebilirlik hareketini büyütmek, pozitif etkinin katlanarak artmasını sağlar. Komşumuza basit bir eşyayı nasıl tamir edeceğini göstermek, arkadaşlarımıza lezzetli ve az atıklı yemek tarifleri vermek veya çocuklarımıza geri dönüşümün önemini anlatmak, bilgi ve ilhamı yayar. Bu beceri paylaşımı, yeni ürün alımını azaltarak (potansiyel olarak kg'larca CO₂e tasarrufu) ve sürdürülebilir alışkanlıkları normalleştirerek kolektif etkimizi güçlendirir. Bilgi paylaşıldıkça, dünya güzelleşir.