Posta kutumuzdaki kağıt israfına son vermek, dijitalleşmenin gücünü kullanarak ormanları korumanın ve emisyonları azaltmanın kolay bir yoludur. Banka ekstreleri, faturalar ve abonelikler için e-posta veya online bildirimleri tercih etmek, kağıt üretimi, baskı ve dağıtımdan kaynaklanan (yıllık 5-10 kg CO₂e veya daha fazla) karbon ayak izini ortadan kaldırır. Bilimsel veriler, kağıt endüstrisinin enerji ve su yoğun bir sektör olduğunu, dijitalleşmenin ise kaynak verimliliği sağladığını göstermektedir. Daha az kağıt, daha çok ağaç demektir!