Alışveriş alışkanlıklarımızı gözden geçirmek, karbon ayak izimizi küçültmede etkilidir. İhtiyaç odaklı alışveriş yapmak, ikinci el ürünleri tercih etmek veya eşyalarımızı tamir ettirmek, yeni ürün üretimi ve taşımacılığından kaynaklanan (ürüne göre değişmekle birlikte) onlarca kg CO₂e emisyonunu önleyebilir. Bilim, tüketim toplumu modelinin doğal kaynaklar üzerinde büyük baskı yarattığını ve sera gazı emisyonlarını artırdığını vurguluyor. Daha az ve bilinçli tüketim, hem cebimize hem gezegenimize dost bir yaklaşımdır.