Evimizi dekore ederken veya mobilya seçerken ikinci el, restore edilmiş veya sürdürülebilir kaynaklardan (örneğin, FSC sertifikalı ahşap) yapılmış ürünleri tercih etmek, yaşam alanlarımızı güzelleştirirken gezegenimize saygı gösterir. Yeni bir mobilya takımının üretimi yüzlerce kg CO₂e emisyonuna neden olabilir; ikinci el veya sürdürülebilir bir alternatif seçmek bu etkinin büyük kısmını önler. Bilim, malzeme seçiminin ve ürün ömrünün mobilya sektörünün çevresel ayak izinde belirleyici olduğunu göstermektedir. Stil sahibi ve sorumlu olmak el ele gider!