Sadece doğrudan su tüketimimize değil, satın aldığımız ürünlerin "sanal su" ayak izine de dikkat etmek, kaynakları korumanın daha derin bir yoludur. Örneğin, 1 kg pamuklu kumaşın üretimi binlerce litre su gerektirir. Daha az su yoğun ürünleri (örneğin keten gibi) tercih etmek veya genel tüketimi azaltmak, dolaylı olarak su ve enerji (ve buna bağlı CO₂e emisyonları) tasarrufu sağlar. Bilim, küresel ticaretin su kaynakları üzerindeki etkisini ve sanal su akışlarının önemini giderek daha fazla vurgulamaktadır.