Finansal kararlarımızla da iklim değişikliğiyle mücadeleye katkıda bulunabiliriz. Banka veya emeklilik fonlarımızın yatırımlarını fosil yakıtlardan ziyade yenilenebilir enerji veya sürdürülebilir projelere yönlendiren kurumları tercih etmek, dolaylı ama güçlü bir etki yaratır. Bu tür "etik yatırım" tercihleri, büyük ölçekli emisyon azaltım projelerine finansman sağlayarak belki de bireysel tasarruflarımızdan çok daha fazla (tonlarca CO₂e) etki yaratabilir. Bilimsel camia, finans sektörünün yeşil dönüşümde kritik bir role sahip olduğunu belirtmektedir. Paramızın gücünü iyilik için kullanabiliriz.