Şehrimizde daha sık, daha güvenilir ve daha erişilebilir toplu taşıma hizmetleri için yerel yönetimlere ve ulaşım otoritelerine aktif olarak talepte bulunmak ve destek vermek, herkes için düşük karbonlu ulaşımı kolaylaştırır. Daha iyi bir toplu taşıma sistemi, binlerce insanı özel araçlarını bırakmaya teşvik ederek şehir genelinde hava kirliliğini ve karbon emisyonlarını (potansiyel olarak binlerce ton CO₂e) önemli ölçüde azaltabilir. Bilimsel çalışmalar, kaliteli toplu taşıma altyapısının sürdürülebilir kentsel gelişimin temel taşı olduğunu göstermektedir. Daha iyi toplu taşıma için sesimizi birleştirelim!