Alışverişlerimizde, toprağı onaran ve ekosistemi destekleyen rejeneratif tarım uygulamalarıyla üretilmiş gıdaları veya ürünleri (örneğin, bu yöntemlerle yetiştirilen pamuk) aramak ve tercih etmek, gıda ve tekstil sistemlerini dönüştürmeye yardımcı olur. Bu uygulamalar, toprağın karbon tutma kapasitesini artırarak (potansiyel olarak o ürünün karbon ayak izini nötrleyerek veya negatif yaparak) iklim değişikliğiyle mücadeleye doğrudan katkıda bulunur. Bilim, rejeneratif tarımın iklim çözümleri ve gıda güvenliği için büyük umut vaat ettiğini belirtmektedir. İyileştiren ürünleri seçiyoruz!