Bahçemizdeki toprağın sağlığını iyileştirmek, iklim değişikliğiyle mücadeleye doğrudan katkıda bulunmanın harika bir yoludur. Kompost eklemek, örtücü bitkiler kullanmak ve toprağı sürmekten kaçınmak, toprağın daha fazla karbon depolamasını sağlar. Sağlıklı topraklar, atmosferdeki CO₂'yi doğal olarak emerek (potansiyel olarak metrekare başına yılda birkaç kg CO₂e) iklime yardımcı olur. Bilim, toprak sağlığının iyileştirilmesinin ve karbon tutulumunun, iklim çözümlerinin önemli bir parçası olduğunu vurgulamaktadır. Toprağı beslemek, geleceği beslemektir!