Alışverişlerimizde "ihtiyaç" ile "istek" arasındaki farkı gözetmek, hem daha bilinçli bir yaşam sürmemizi sağlar hem de gezegenin kaynaklarını korur. Gerçekten ihtiyacımız olmayan bir ürünü almaktan vazgeçmek, onun üretimi, taşınması ve potansiyel atığından kaynaklanan (ürüne göre kg'larca CO₂e) emisyonları tamamen önler. Bilimsel çalışmalar, aşırı tüketimin mutluluğu artırmadığını, aksine bilinçli ve yeterli tüketimin hem bireysel refahı hem de çevresel sürdürülebilirliği desteklediğini göstermektedir. Az ama öz tüketim, zengin bir yaşam demektir.