"İkinci el ilk tercih" anlayışını benimsemek, hem eşsiz ve uygun fiyatlı ürünler bulmamızı sağlar hem de gezegenimize büyük bir iyilik yapar. Mobilyadan kitaba, giysiden elektroniğe kadar ikinci el ürünleri tercih etmek, yeni üretimden kaynaklanan tüm enerji, su ve hammadde kullanımını ve buna bağlı emisyonları (ürüne göre kg'larca, hatta yüzlerce kg CO₂e) tamamen ortadan kaldırır. Bilim, döngüsel ekonominin ve yeniden kullanımın, kaynak tüketimini ve atık oluşumunu azaltmanın en etkili yollarından olduğunu doğrulamaktadır. Eskinin hazinesi, geleceğin umudu!