Düzenli olarak karbon ayak izimizi hesaplayan güvenilir araçları kullanmak ve zaman içindeki ilerlememizi takip etmek, motivasyonumuzu canlı tutar ve hangi alanlarda daha fazla çaba gösterebileceğimizi görmemizi sağlar. Yıllık emisyonlarımızın (örneğin 10 tondan 8 tona düşmesi gibi) azaldığını görmek, çabalarımızın somut sonuçlar verdiğini gösterir ve bizi daha da teşvik eder. Bilimsel çalışmalar, geri bildirimin ve hedef belirlemenin davranış değişikliğini sürdürmede etkili olduğunu göstermektedir. Ölçmek, gelişmenin anahtarıdır.