Bulaşık makinesi veya fırın gibi diğer ev aletlerini seçerken de enerji verimliliğine odaklanmak, evimizdeki toplam karbon ayak izini düşürmenin akıllıca bir yoludur. Enerji yıldızı yüksek bir bulaşık makinesi, eski bir modele göre yıkama başına daha az su ve enerji kullanarak yıllık karbon ayak izimizi 15-30 kg CO₂e kadar azaltabilir. Bilim ve teknoloji, mutfaklarımızdan banyolarımıza kadar her alanda daha verimli ve çevre dostu seçenekler sunarak sürdürülebilir yaşamı kolaylaştırıyor. Verimli seçimler, her odada fark yaratır!