Bilinçli bir vatandaş olarak iklim dostu politikaların savunuculuğunu yapmak, bireysel eylemlerimizin etkisini katlayarak artırır. Seçilmiş temsilcilerimize yazarak, iklim eylemi talep eden sivil toplum kuruluşlarını destekleyerek veya kamuoyu tartışmalarına katılarak, karbon fiyatlandırması veya yenilenebilir enerji teşvikleri gibi sistemsel değişiklikleri (potansiyel olarak milyonlarca ton CO₂e azaltımı sağlayacak) teşvik edebiliriz. Bilimsel konsensüs, iddialı ve iyi tasarlanmış politikaların küresel iklim hedeflerine ulaşmak için vazgeçilmez olduğunu vurgulamaktadır. Sesimizle daha büyük bir değişime öncülük ediyoruz!