Yerel bir Topluluk Destekli Tarım (TDT) programına katılmak, soframıza taze, mevsimlik ve genellikle sürdürülebilir yöntemlerle yetiştirilmiş ürünler getirirken çiftçilerimizi de doğrudan destekler. Gıdaların kat ettiği mesafeyi kısaltarak (gıda milini azaltarak), taşıma kaynaklı emisyonları (kg başına 0.5-1 kg CO₂e) önemli ölçüde düşürürüz. Bilimsel çalışmalar, bu tür alternatif gıda ağlarının yerel ekonomileri canlandırdığını, gıda güvenliğini artırdığını ve daha düşük çevresel etkiye sahip olduğunu göstermektedir. Toplulukla birlikte büyümek gibisi yok!