İş yerimizde veya okulumuzda sürdürülebilirlik girişimleri başlatmak veya mevcut olanlara aktif olarak katılmak, kolektif gücümüzü pozitif değişim için kullanmanın harika bir yoludur. Enerji tasarrufu yarışmaları düzenlemek, daha iyi bir geri dönüşüm sistemi kurmak veya işe bisikletle gelmeyi teşvik etmek gibi eylemler, kurumun toplam karbon ayak izini (potansiyel olarak çalışan başına yıllık onlarca kg CO₂e) azaltabilir ve sürdürülebilirlik kültürünü güçlendirebilir. Bilim, kurumsal ve topluluk düzeyindeki eylemlerin bireysel çabaları tamamladığını ve desteklediğini belirtmektedir.