Kağıt tüketimimizi azaltmak, hem ormanları korur hem de karbon emisyonlarını düşürür. Faturaları e-posta ile almak, çift taraflı yazdırmak veya notlar için dijital araçları kullanmak gibi basit adımlar, kağıt üretimi ve bertarafından kaynaklanan emisyonları azaltır. Yılda birkaç top kağıt tasarrufu yapmak, yaklaşık 10-20 kg CO₂e emisyonunu önleyebilir. Bilim, kağıt endüstrisinin enerji ve su yoğun bir sektör olduğunu, geri dönüşümün ve tüketimi azaltmanın önemini vurgular. Dijitalleşmenin gücünü gezegenimiz için kullanalım.