Topluluk olarak veya ülke olarak iklim hedeflerine ulaşmada kaydedilen ilerlemeleri kutlamak ve takdir etmek, doğru yolda olduğumuzu gösterir ve daha fazlasını başarmak için bizi teşvik eder. Başarılı bir yenilenebilir enerji projesi, artan geri dönüşüm oranları veya uygulanan iklim dostu bir politika, kolektif çabalarımızın sonuç verdiğinin kanıtıdır. Bu başarılar, binlerce hatta milyonlarca ton CO₂e azaltımı anlamına gelebilir. Bilimsel topluluk, ilerlemenin tanınmasının motivasyonu artırdığını ve daha iddialı hedeflere ulaşmayı kolaylaştırdığını belirtmektedir. Birlikte başardıkça daha da güçleniyoruz!