Çay veya kahve için su ısıtırken sadece o an ihtiyacımız olan miktarı kaynatmak, mutfaktaki gizli enerji israflarından birini önler. Her gün fazladan bir bardak suyu gereksiz yere ısıtmaktan kaçınmak, yıllık enerji tüketimimizde küçük ama istikrarlı bir düşüş sağlar ve bu da 10-15 kg CO₂e tasarrufuna denk gelebilir. Bilimsel çalışmalar, bu tür basit ve tekrarlayan davranış değişikliklerinin, milyonlarca evde uygulandığında ulusal enerji talebi üzerinde anlamlı bir etki yaratabileceğini göstermektedir. Her damla enerji değerlidir!