Gardırobumuzu daha sürdürülebilir hale getirmek, karbon ayak izimizi azaltmanın şık bir yoludur. Hızlı moda yerine kaliteli, uzun ömürlü veya ikinci el kıyafetleri tercih etmek, üretim ve taşımacılıktan kaynaklanan önemli miktarda emisyonu önler. Örneğin, yeni bir kot pantolon yerine ikinci el bir tane almak, yaklaşık 10-20 kg CO₂e tasarruf sağlayabilir. Bilimsel analizler, tekstil endüstrisinin su tüketimi ve sera gazı emisyonları açısından önemli bir çevresel etkiye sahip olduğunu gösteriyor. Daha az ve öz alışveriş yaparak gezegenimize iyilik yapabiliriz.