Evimizde mümkünse, tuvalet sifonları veya bahçe sulama gibi içme suyu kalitesi gerektirmeyen kullanımlar için yağmur suyu toplama veya gri su (lavabo/duş suyu) geri dönüşüm sistemleri kurmak, su ve enerji tasarrufunun ileri bir adımıdır. Bu sistemler, şebeke suyu tüketimini ve arıtma/pompalama için gereken enerjiyi (ve buna bağlı CO₂e emisyonlarını) önemli ölçüde azaltabilir. Bilim ve teknoloji, su kaynaklarını daha verimli kullanmamız için yenilikçi çözümler sunuyor. Her damlayı değerlendirmek, geleceği korumaktır.