Bahçemiz veya balkonumuz için basit bir yağmur suyu toplama sistemi kurmak, hem bitkilerimize doğal ve klorinsiz su sağlar hem de değerli şebeke suyunu korur. Bir varil veya uygun bir kapla toplanan yağmur suyu, sulama ihtiyacını azaltarak şebeke suyunun pompalanması ve arıtılması için gereken enerjiden (ve buna bağlı küçük ama anlamlı CO₂e emisyonlarından, yıllık 5-10 kg CO₂e) tasarruf etmemizi sağlar. Bilimsel çalışmalar, su hasadının yerel su kaynakları üzerindeki baskıyı azalttığını ve iklim değişikliğine uyumu desteklediğini göstermektedir. Gökyüzünden gelen hediye!