Özellikle yaz aylarında evimizi serin tutmak için perdeleri veya panjurları gündüzleri kapalı tutmak gibi pasif soğutma yöntemlerini kullanmak, klima ihtiyacını azaltmanın basit ve etkili bir yoludur. Bu doğal yöntemler, klimanın enerji tüketimini ve buna bağlı karbon emisyonlarını (sıcak bir günde birkaç kg CO₂e) önemli ölçüde düşürebilir. Bilimsel çalışmalar, pasif tasarım ilkelerinin bina enerji verimliliğini artırmada büyük potansiyele sahip olduğunu göstermektedir. Güneşten korunmak, enerjiden tasarruf etmektir.