Daha sakin ve bilinçli araç kullanma teknikleri (eko-sürüş), hem daha güvenli yolculuklar sağlar hem de yakıt tasarrufu yaparak emisyonları azaltır. Ani hızlanma ve frenlemeden kaçınmak, hız limitlerine uymak ve lastik basıncını doğru tutmak, yakıt verimliliğini %10-20 oranında artırabilir. Bu, her yolculukta kilogramlarca CO₂ salınımını önlemek anlamına gelir. Bilimsel çalışmalar, sürüş tarzının aracın karbon ayak izi üzerinde doğrudan etkisi olduğunu göstermektedir. Sakin sürüş, hem cüzdanımıza hem gezegenimize dosttur.