Enerji verimli pencerelere veya daha iyi yalıtıma yatırım yapmak, evimizi kışın sıcak, yazın serin tutarken gezegenimize de büyük bir iyilik yapar. Isı kaybını önleyerek ısıtma ve soğutma ihtiyacımızı %20-40 oranında azaltabiliriz. Bu, iklime ve evin durumuna bağlı olarak yıllık yüzlerce, hatta binlerce kg CO₂e (örneğin 500-1500 kg CO₂e) tasarrufu anlamına gelir! Bilimsel çalışmalar, bina yalıtımının iklim değişikliğiyle mücadelede en etkili ve kalıcı çözümlerden biri olduğunu doğrulamaktadır. Konforlu bir ev, serin bir gezegen demektir.