Atıklarımızı doğru yönetmek, emisyonları azaltmanın önemli bir yoludur. Geri dönüşüme uygun malzemeleri ayrıştırmak, kompost yapmak, tek kullanımlık plastiklerden kaçınmak, çöp depolama alanlarına giden atık miktarını ve buradan salınan metan gazını azaltır. Örneğin, 1 kg organik atığı kompostlamak yerine çöpe atmak, yaklaşık 0.5 kg CO₂e eşdeğeri metan salabilir. Bilimsel veriler, atık yönetiminin sera gazı emisyonları üzerinde doğrudan etkisi olduğunu gösteriyor. Atıksız yaşama doğru atılan her adım, iklim için bir kazançtır.