Bahçemizde veya balkonumuzda kompost kullanarak ve yağmur suyu biriktirerek doğanın döngülerine katılmak, hem bitkilerimizi besler hem de gezegenimizi korur. Kimyasal gübre ihtiyacını ortadan kaldırmak, üretimlerinden kaynaklanan (kg başına birkaç kg CO₂e) emisyonları önler. Yağmur suyu kullanmak ise şebeke suyu tüketimini ve arıtma için gereken enerjiyi azaltır. Bilim, bu sürdürülebilir bahçecilik uygulamalarının toprak sağlığını iyileştirdiğini, su kaynaklarını koruduğunu ve biyoçeşitliliği desteklediğini göstermektedir. Doğayla uyum içinde yeşertmek harika!