Maddi zenginlik yerine deneyimsel zenginliğe, topluluk bağlarına ve kişisel gelişime odaklanan bir "yeterlilik" ve şükran felsefesi benimsemek, hem daha tatmin edici bir yaşam sunar hem de gezegen üzerindeki baskımızı temelden azaltır. Sürekli daha fazlasını istemek yerine sahip olduklarımıza şükretmek ve anlamlı ilişkilere yatırım yapmak, gereksiz tüketim arzusunu azaltarak (ve buna bağlı yüzlerce kg CO₂e emisyonunu önleyerek) sürdürülebilirliğin temelini oluşturur. Bilimsel psikoloji, şükran ve anlamlı ilişkilerin refahı artırdığını doğrulamaktadır. Gerçek zenginlik, sahip olduklarımızdadır.