Satın alma kararlarımızda, sadece ürün etiketlerine değil, şirketin genel iklim taahhütlerine ve şeffaflığına bakmak, daha derin bir etki yaratır. Karbon nötr hedefleri belirleyen, tedarik zincirini yeşillendiren ve ilerlemesini kamuoyuyla paylaşan şirketleri desteklemek, sorumlu kurumsal vatandaşlığı ödüllendirir. Bu bilinçli destek, dolaylı olarak büyük ölçekli (sektöre bağlı olarak potansiyel binlerce ton CO₂e) emisyon azaltımlarını teşvik eder. Bilim, kurumsal sosyal sorumluluğun ve şeffaflığın yeşil dönüşüm için vazgeçilmez olduğunu belirtmektedir. Değerlerimizle alışveriş yapıyoruz!