Topluluk kompostlama programlarına katılmak veya başlatmak, hem organik atıkları değerli bir kaynağa dönüştürür hem de sosyal bağları güçlendirir. Birlikte kompost yaparak, çöp sahalarına giden atık miktarını azaltır ve buradan salınacak güçlü sera gazı metanın (önlenen her ton atık için ~500 kg CO₂e) oluşumunu engelleriz. Bilimsel çalışmalar, topluluk temelli atık yönetiminin hem çevresel hem de sosyal faydalar sağladığını, yerel toprak sağlığını iyileştirdiğini göstermektedir. Komşularla birlikte toprağı beslemek harika!