Sadece karbon ayak izimizi değil, aynı zamanda "su ayak izimizi" de düşünerek, su yoğun ürünlerin (örneğin, bazı kuruyemişler, pamuklu ürünler) tüketimini dengelemek, kaynakları korumanın bütüncül bir yoludur. Daha az su gerektiren alternatifleri tercih etmek, dolaylı olarak suyun çıkarılması, arıtılması ve taşınması için harcanan enerjiden (ve buna bağlı CO₂e emisyonlarından) tasarruf sağlar. Bilim, su kaynaklarının sürdürülebilir yönetiminin iklim değişikliğiyle mücadele ve ekosistem sağlığı için hayati olduğunu vurgulamaktadır. Suya saygı, gezegene saygıdır!