Seyahat ederken, sadece çevre dostu ulaşım veya konaklama değil, aynı zamanda yerel topluluğa ve doğaya saygılı tur operatörlerini ve aktiviteleri seçmek de önemlidir. Ekoturizm sertifikalı işletmeleri tercih etmek, yerel rehberlerle çalışmak veya korunan alanlara destek veren turlara katılmak, turizmin olumsuz etkilerini azaltır ve pozitif katkısını artırır. Bu bilinçli seçimler, ziyaret ettiğimiz yerlerin kültürel ve doğal mirasını korurken, dolaylı olarak (örneğin kaynak israfını önleyerek) kg'larca CO₂e tasarrufu sağlar.