Araç paylaşımı (carpooling veya araç kiralama platformları) sadece işe gidip gelirken değil, hafta sonu gezileri veya alışveriş gibi durumlar için de harika bir seçenektir. Tek bir aracı birden fazla kişinin kullanması, yoldaki araç sayısını azaltarak trafik sıkışıklığını hafifletir ve kişi başı düşen emisyonları (yolculuk başına 5-15 kg CO₂e veya daha fazla tasarruf) önemli ölçüde düşürür. Bilim, paylaşım ekonomisinin kaynak verimliliğini artırma ve kentsel ulaşımın çevresel etkisini azaltma potansiyelini vurgulamaktadır. Paylaşılan yollar, daha temiz şehirler demektir.