Çevremizdeki insanları iklim değişikliği konusunda suçlamak veya yargılamak yerine, kendi olumlu eylemlerimizle örnek olmak ve yapıcı diyaloglar kurmak çok daha etkilidir. Başarılı bir tasarruf yöntemini paylaşmak veya sürdürülebilir bir yaşam tarzının keyifli yönlerini göstermek, savunma mekanizmalarını tetiklemeden ilham verebilir. Bu pozitif yaklaşım, davranış değişikliğini teşvik etmede (ve dolayısıyla kolektif CO₂e azaltımına katkıda bulunmada) daha başarılıdır. Bilim, pozitif pekiştirmenin ve rol modellemenin önemini vurgular. Nezaket ve örnek olmak, en iyi öğretmendir.