Bugün bilgisayarını tüm gün açık tuttun, uyku modunu bile kullanmadın. Odanın ışıkları sabah açıldı, gece uyuyana kadar kapatılmadı. Kahvaltıda paketli gıdalar tükettin, çıkan atıkları ayırmadan çöpe attın. Öğle saatlerinde yürünebilecek bir mesafe için taksi çağırdın. Dışarıdan gelen yemek köpük kutuda geldi, geri dönüşüm imkanı yoktu. Akşam boyunca telefonunu prizde tuttun, şarjı dolmasına rağmen çıkarmadın. Kombi ise eve döndüğünden beri yüksek ısıda çalışıyor. Bu davranışların sonucunda gün sonunda CO₂ salımı 24 kg olarak belirlendi. Teknoloji kolaylık sağlarken, çevresel bedelleri de beraberinde getiriyor.



