Kahvaltını hazır almak yerine dışarıdan sipariş ettin, sonuçta gereksiz plastik ve ambalajlar çöpe gitti. Oysa evde çok daha az enerjiyle yemek hazırlayabilirdin. Yolda kısa mesafede arabayı kullanmak, her şeyin daha hızlı olması gerektiğini düşünmeni sağladı, fakat bu seçim, daha fazla karbon salımına neden oldu. Çalıştığın ortamda bilgisayarını hiç kapatmadın ve ışıkları gereksiz yere yaktın. Yüksek sıcaklıkta bir duş almak, suyun boşa akmasına yol açtı. Akşam, eve dönerken alışveriş için araba kullandın ve gene fazla ambalajlı ürünler aldın. Günün sonunda, CO₂ salımın 27.8 kg oldu. Bu tür basit alışkanlıklar, büyük etkiler yaratıyor.



