Sabah işe gitmek için arabayı tercih ettin; oysa aynı mesafeyi bisikletle ya da yürüyerek kat etmek çok daha çevre dostu olurdu. Öğle yemeğinde, dışarıda ambalajlı yiyecekler tüketerek ekolojik dengeyi bozan atıklara katkı sağladın. Akşam alışverişe araçla gitmen gereksiz yakıt harcamanı sağladı. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Sonuç olarak, CO₂ salımın 42.3 kg oldu. Bu kadar yüksek salımlar, çevreye ciddi zarar verir ve ekolojik dengenin korunması adına daha bilinçli seçimler yapman gerektiğini gösteriyor.



