Bugün sabah televizyonu açık bırakıp evden çıkmışsın. Çalışma odasında ışıklar bütün gün yanmış, oysa kimse odaya uğramamış. Öğlen hazır gıda tüketmişsin, gelen paketler plastikle doluydu. Yakın mesafedeki bir yere yürümek yerine arabayı tercih etmişsin. Klima, cam açıkken çalıştırıldığından dolayı ekstra enerji harcanmış. Akşam bulaşıkları makinede yıkarken yarım yükte çalıştırman da enerji verimliliğini düşürmüş. Tüm bu alışkanlıkların birleşimiyle bugünkü CO₂ salımı 26 kg olarak gerçekleşmiş. Küçük gibi görünen seçimlerin çevresel etkisi düşündüğünden daha büyük olabilir.



