Bugün çevreye verilen zarar, son derece yüksek. Özel araç kullanarak işe gitmek, sadece gereksiz CO2 salınımına neden olmakla kalmadı, aynı zamanda çevreyi daha da tahrip etti. Kahvaltımda işlenmiş gıdalar tercih edilerek, çevreye ve sağlığa büyük zarar verildi. Öğle yemeği dışarıdan alındı ve tamamen plastik ambalajlarla geldi. Evde ışıklar gereksiz yere açık kaldı, bilgisayarlar ve televizyonlar sürekli çalıştı, enerji israfı yapıldı. Akşam duş süresi gereksiz uzun tutuldu, bu da daha fazla enerji ve su kaybına yol açtı. Çamaşır makinesi düşük dolulukla çalıştırıldı, çevreyi daha da kirletti. Bugün toplamda 96 kg CO2 salındı. Bu alışkanlıklar sürdükçe çevremiz büyük zararlara uğrayacak.

