Bugün, sabah evden çıkarken tüm lambaları yakmışsın. Gerçi ışıkları yakmak yerine doğal ışığı kullanman daha iyi olurdu ama bunu düşünmemişsin. Kahvaltı için hazır, paketli gıdaları tercih etmişsin ve bunlar doğrudan çöpe gitmiş. Arabayı kısa mesafelerde kullanarak gereksiz yere yakıt tüketmişsin. Öğle saatlerinde, evdeyken klimayı sürekli açık bırakmışsın. Çamaşır makinesini düşük sıcaklıkta çalıştırmak varken, yüksek ısıda kullanmışsın. Bugün, tüm bu alışkanlıklar toplamda 27 kg CO₂ salımına neden olmuş. Çevreyi düşünmeden yapılan seçimler, büyük etkiler yaratabiliyor.



