Bugün kahvaltıda tek kullanımlık plastik kapta gelen hazır yulafı tükettin. Bunu yaparken çatal, kaşık ve peçete de plastikti. Işıkları sabah açık bıraktın, güneş ışığından faydalanmadın. İşe gitmek yerine uzaktan çalıştığın halde bilgisayar ve monitör saatlerce boşta çalıştı. Öğle yemeğini marketten aldığın hazır sandviçle geçiştirdin, ambalajı hemen çöpe atıldı. Akşam duşu uzun tuttun, sıcak su tüketimi arttı. Kombiyi yüksek derecede çalıştırdın ama odanın kapısını kapatmadın. Gün boyunca kullandığın elektronik cihazların çoğu şarjdayken unutuldu. Tüm bu davranışların sonucu olarak bugün CO₂ salımın 24.7 kg oldu. Küçük alışkanlıklar büyük etkiler yaratıyor.



