Eğer geri dönüşümsüz ürünleri kullanmayı sürdürürseniz, atık miktarı katlanarak artar ve çevre kirlenir. Her gün özel araçla ulaşım sağlamak yerine sürdürülebilir yöntemleri tercih etmezseniz, fosil yakıt tüketimi artar. Düşük verimli cihazları çalıştırmak ve enerji tasarrufu sağlamamak karbon salınımını yükseltir. Bu tarz davranışlar bir günde 127 kg’a kadar CO2 üretmenize neden olabilir. Küçük görünen tercihlerin birikerek iklim krizini tetiklediğini unutursanız, doğaya olan zararınız her geçen gün büyür.

