Sabah duşun 20 dakikadan uzun sürdü, sıcak su tüketimin yüksek oldu. Kahvaltıda marketten aldığın paketli ürünleri yedin, çoğu plastik ambalajlıydı. Güne başlarken odadaki tüm ışıkları açtın, doğal ışıktan faydalanmadın. Bilgisayar ve telefon şarjdayken kullanıldı, enerji israfı oluştu. Öğle saatlerinde kısa mesafeyi yürümek yerine taksi çağırdın. Çamaşır makinesini tam dolmadan çalıştırdın, enerji tüketimi arttı. Akşam kombiyi gereksiz yüksek ısıda çalıştırdın, odaların kapısı açık kaldı. Tüm bu davranışlar sonucunda gün içindeki CO₂ salımı 28 kg oldu. Bilinçsiz tüketim, çevresel dengenin en büyük düşmanıdır.



