Bugün kısa mesafeyi araba ile gitmek çevreye zarar verdi. Yolda yürümek ya da bisikletle gitmek daha sağlıklı ve çevre dostu olabilirdi. Öğle yemeğinde dışarıda ambalajlı yiyecekler tükettin, bu da doğaya zarar veren atıkların artmasına yol açtı. Akşam alışveriş için yine arabanı kullandın, gereksiz yakıt harcadın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Bugün CO₂ salımın 42.7 kg oldu. Bu kadar yüksek salımlar, çevreyi tehdit ediyor ve sürdürülebilir bir yaşam tarzına geçiş yapman gerektiğini gösteriyor.



