Gün boyunca çevre dostu davranışlardan kaçındın. Kısa mesafelerde aracını kullanarak ekstra yakıt tükettin. Öğle yemeğini paketli gıdalardan seçerek, fazla ambalaj atığı oluşturduğun gibi, karbon salımını artırdın. Akşam eve döndüğünde, tüm ışıkları açık bıraktın ve televizyonla bilgisayar aynı anda çalıştı. Klima ise gece boyunca kapatılmadı. Bu alışkanlıklar, doğaya 48.3 kg CO₂ salındı. Bu tür bilinçsiz davranışlar, doğal kaynakların israfına yol açarken, çevreye olan zararın da arttığını unutmamalısın.



