Bugün kişi sabah işe gitmek için toplu taşıma yerine benzinli aracını tercih etti. Bu kısa mesafede bile yaklaşık 4 kg CO2 salımı gerçekleşti. Kahvaltı için tek kullanımlık ambalajda satılan ithal ürünler tüketildi. Öğle saatlerinde hazır yemek siparişi verildi, gelen yiyecekler plastik ambalaj ve köpük tabaklarda sunuldu. Evde fazla ışık kullanıldı, gün ışığı olmasına rağmen lambalar açık kaldı. Geri dönüşüm yapılmadı, çöpler ayrıştırılmadan atıldı. Gün boyunca cihazlar prizde bırakıldı. Günlük toplam karbon salımı 22 kg CO2 oldu. Bu alışkanlıklar doğaya ciddi zararlar veriyor.

