Kısa mesafeye araba kullanman, çevreye büyük bir zarar verdi. Bunun yerine yürüyerek ya da bisikletle gitmek, hem sağlığın hem de doğa için çok daha iyi bir tercih olabilirdi. Öğle yemeğinde dışarıda ambalajlı yiyecekler tükettin. Bu da doğada geri dönüşümü zor atıkların birikmesine sebep oldu. Akşam alışveriş için arabanı kullandın, gereksiz bir yakıt tüketimi oldu. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Bugün CO₂ salımın 53.0 kg oldu. Bu seviyedeki salımlar, çevreyi tehdit ediyor ve daha çevre dostu seçimler yapman gerektiğini gösteriyor.



