Bugün sabah kahvaltıda sadece kendine bir tabak kirletip bulaşık makinesini çalıştırdın. Makine neredeyse boştu. Sonrasında çamaşırları düşük kir seviyesindeyken yüksek sıcaklıkta yıkadın. Evde tek başına olsan da kombiyi tüm gün açık tuttun. Arabanı kısa mesafeler için üç kez kullandın. Işıkları kapatmayı unuttun, özellikle koridor hep aydınlıktı. Telefon, tablet ve kablosuz kulaklıkların hepsi şarjdaydı, bazıları zaten %100’dü. Öğle ve akşam yemeklerinde ambalajlı ürünler tükettin. Geri dönüşüm kutusuna hiçbirini ayırmadın. Tüm bu tercihlerin sonucu olarak CO₂ salımın 28.1 kg oldu. Sürdürülebilirlik için dikkat şart.



