Bugün çevreye verdiğimiz zarar her zamankinden fazla oldu. Özel araçla işe gitmek, çevreye gereksiz karbon salınımı yapılmasına yol açtı. Kahvaltıdaki işlenmiş gıdalar, daha fazla CO2 salınımına neden oldu. Öğle yemeği dışarıdan alındı ve her şey plastik ambalajlarla sunuldu. Evde gereksiz ışıklar açık kaldı, televizyon ve bilgisayarlar çalıştı. Akşam duş süresi çok uzun tutuldu, bu da gereksiz enerji harcamasına yol açtı. Çamaşır makinesi az dolulukla çalıştırıldı, bu da çevreye olan zararı artırdı. Bugün toplamda 52 kg CO2 salındı. Bu alışkanlıklar çevreyi daha da kötüye götürmektedir.

