Kısa mesafeye arabayla gitmek yerine yürüyüş yapabilecekken motoru çalıştırdın, böylece hem zaman kaybettin hem de fazla yakıt tüketmiş oldun. Ofise geldiğinde bilgisayarın ve ışıklar açık kaldı, gereksiz enerji kaybı yaşandı. Akşam yemeği için dışarıdan hazır yemek sipariş ettin ve bu sefer de ambalaj atıkları çevreyi kirletti. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve elektrikli cihazları gece boyunca açık bıraktın. Sonuç olarak CO₂ salımın 24.1 kg oldu. Alışkanlıkların çevreye olan etkisi, düşündüğünden çok daha büyük.



