Bu sabah aracını çalıştırmadan önce motoru uzun süre ısıttın. Ardından markete yürümek yerine yine araba kullandın. Alışverişte plastik poşetleri tercih ettin, bez çanta kullanmadın. Öğle arasında klimayı en düşük sıcaklığa ayarlayıp odada yalnız başına oturdun. Akşam eve dönerken yine yoğun trafikte uzun süre bekledin. Televizyonu açtın ama telefonla ilgilenirken sesini kıstın, kapatmak aklına bile gelmedi. Gün boyunca yaptığın bu tercihler sonucunda karbon salımın 42.7 kg CO₂ düzeyine çıktı.



