Eğer ambalajlı gıdalar tüketmeye devam eder, yerel ve doğal ürünlerden uzak durursanız, karbon ayak izinizi artırırsınız. Gün boyu çalışır halde kalan cihazlar enerjiyi boşa harcar. Aracınızı yalnız kullanıp toplu taşımadan kaçınırsanız, gereksiz CO2 salarsınız. Çamaşır veya bulaşık makinelerini tam kapasite dolmadan çalıştırırsanız su ve elektrik israfı kaçınılmaz olur. Bu alışkanlıklar sonucunda günlük CO2 üretiminiz 132 kg’ı bulabilir. Bu şekilde yaşamaya devam ederseniz hem çevreye zarar verir hem de sürdürülebilirlikten uzaklaşırsınız.

