Kişi bugün toplu taşıma seçeneği varken kişisel aracını tercih etti ve 40 km boyunca araç kullandı. Bu karar yaklaşık 8.5 kg CO2 salımına sebep oldu. Alışverişte plastik ambalajlı, ithal ürünler satın alındı. Akşam yemeğinde yüksek karbon salınımına neden olan kırmızı et ağırlıklı bir menü tercih edildi. Evde kullanılmayan cihazlar kapatılmadı. Işıklar gereksizce açık bırakıldı. Klima yüksek sıcaklıkta uzun süre çalıştırıldı. Atıklar herhangi bir ayrıştırma yapılmadan tek çöp kutusuna atıldı. Gün sonunda tahmini 16 kg CO2 salımı gerçekleşti. Bu tür alışkanlıklar doğayı doğrudan olumsuz etkiler.

