Soğuk havalarda gereğinden fazla ısınma sistemini açman, odada kimse yokken klimayı çalıştırman nedeniyle yaklaşık 18 kg CO2 salındı. Geri dönüşüm kutusunu görmezden gelerek cam ve plastikleri çöpe attın. Üstelik su ısıtıcısını her defasında tam kapasite çalıştırman da enerji israfını artırdı. Bu gibi günlük tercihler, doğrudan doğa üzerindeki yükü artırıyor. Eğer böyle devam edersen, kendi yaşam konforunu korurken gezegenin konforunu yok ediyorsun. Küçük adımlarla çevreye olan etkiyi azaltmak mümkünken bu ihmalkârlık oldukça düşündürücü.

