Bugün yapılan her alışkanlık çevreye zarar verdi. Özel araçla işe gitmek, çevreye fazladan karbondioksit salınımı yapılmasına yol açtı. Kahvaltıdaki işlenmiş gıdalar, çevreye büyük zarar verirken CO2 emisyonunu artırdı. Öğle yemeği dışarıdan alındı ve her şey plastik ambalajlarla geldi. Evde ışıklar gereksiz yere açık kaldı, bilgisayarlar ve televizyonlar hiç kapatılmadı. Akşam duş süresi uzatıldı, gereksiz enerji harcandı. Çamaşır makinesi düşük dolulukla çalıştırıldı ve çevreye daha fazla zarar verildi. Bugün toplamda 45 kg CO2 salındı. Bu alışkanlıkların devam etmesi, çevremize büyük zarar verecektir.

