Sabah arabayla işe gitmen, yoğun trafikte uzun süre beklemene neden oldu. Bu da gereksiz yakıt tüketimini artırdı. Ardından kahveni tek kullanımlık plastik bardakta alman, atık üretimini artırdı. Öğle arasında klimanın açık kaldığı bir odada zaman geçirdin. Eve döndüğünde kurutma makinesini kısa bir çamaşır için çalıştırdın. Akşam boyunca televizyon, bilgisayar ve aydınlatmalar aynı anda açık kaldı. Bu tür alışkanlıklar, fark edilmeden günlük enerji tüketimini katlıyor. Bugünkü karbon salımın 44.6 kg CO₂ düzeyine ulaştı. Her bir tercih, çevre üzerinde bir iz bırakıyor. Bu nedenle günlük alışkanlıklarını gözden geçirmen artık bir zorunluluk hâline gelmiş durumda.



