Çevreye verilen zarar bugün çok arttı. Özel araçla işe gitmek, sadece gereksiz CO2 salınımına neden olmakla kalmadı, çevremize büyük zararlar verdi. Kahvaltımda işlenmiş gıdalar tercih edilerek, hem sağlıksız hem de çevreyi kirleten bir tercih yapıldı. Öğle yemeği dışarıdan alındı ve plastik ambalajlarla sunuldu. Evde ışıklar gereksiz yere açık kaldı, bilgisayarlar ve televizyonlar sürekli çalıştı, fazla enerji harcandı. Akşam duş süresi uzun tutuldu, bu da su ve enerji israfına yol açtı. Çamaşır makinesi düşük dolulukla çalıştırıldı, çevreye daha fazla zarar verildi. Bugün toplamda 100 kg CO2 salındı. Bu tür alışkanlıklar çevremize geri dönüşü olmayan zararlar verebilir.

