Bugün, evdeki cihazları gün boyu açık bırakmışsın. Bilgisayarını, televizyonu ve diğer cihazları kapatmayı unuttun. Akşam, klimayı sürekli açık tutmuşsun, bu da gereksiz enerji harcamaya yol açtı. Kahvaltı için dışarıdan aldığın yemek, tek kullanımlık ambalajlarla gelmişti ve hemen çöpe gitmişti. Şehir içi kısa mesafelerde arabanı kullanarak, çevreye daha fazla CO₂ salımına neden olmuşsun. Ayrıca çamaşırları yüksek ısıda yıkamışsın, bu da gereksiz enerji harcamanı sağlamış. Bugün toplamda 26 kg CO₂ salımı olmuş. Daha bilinçli tercihler çevreyi koruyabilir.



