İşe gitmek için özel araç kullanıldı, oysa kısa mesafelerde yürüyüş ya da bisikletle gitmek daha çevre dostu olurdu. Kahvaltıda paketli ve işlenmiş gıdalar tercih edildi, bunlar yüksek karbon ayak izine sahip. Öğle yemeğini dışarıdan aldığında, yiyecekler plastik kaplarda geldi. Evde tüm ışıklar açık bırakıldı, televizyon sürekli çalıştı. Çamaşır makinesi az dolulukla çalıştırıldı, bu da enerji israfına yol açtı. Akşam duş süresi gereksiz şekilde uzun tutuldu. 28 kg CO2 salınımı gerçekleşti. Bu alışkanlıklar çevreyi olumsuz etkiliyor.

