Bugün çevreye verdiğin zarar farkında olmadan büyüdü. Kısa mesafelerde bile aracını kullanarak fazla yakıt harcadın. Öğle yemeğinde işlenmiş gıdalar tercih ettin ve fazla ambalaj atığı oluştu. Evde ise elektrikli cihazları gereksiz yere açık bırakıp, klima ve ısıtıcıları aynı anda kullandın. Akşam saatlerinde tüm ışıkları açık bırakarak, gereksiz enerji harcadın. Bu davranışların sonucunda doğaya 43.2 kg CO₂ salındı. Doğaya olan etkilerini anlamadan, bu alışkanlıklar çevreye daha fazla zarar veriyor.



