Bugün sabah kahvaltısı için marketten ithal ve yüksek karbon ayak izine sahip ürünler almışsın. Ulaşımda yürüme mesafesinde bile arabayı tercih etmişsin. Tüm gün boyunca telefonunu yüksek ekran parlaklığında kullanmış, güç tasarrufunu devre dışı bırakmışsın. Elektrikli süpürgeyi kısa aralıklarla birkaç kez çalıştırmışsın. Akşam alışverişinde plastik poşet kullanmış, bez çantayı evde bırakmışsın. Televizyonu izlemesen bile açık bırakmışsın. Gıda atığı oluşmuş ve artan yemekleri doğrudan çöpe atmışsın. Bu alışkanlıkların sonucunda bugünkü CO₂ salımın 22 kg civarında olmuş. Bu düzeydeki salım, doğa üzerindeki yükü artırıyor.



