Sabah kahvaltını hızlıca geçiştirmek için ambalajlı ürünler tükettin. Plastik bardakta aldığın kahveyi geri dönüştürmeden çöpe attın. Gün içinde sürekli taksi kullandın, toplamda 15 km yol gittin. Ofiste bilgisayarın boşta çalıştı, ekran parlaklığı maksimumdaydı. Eve gelirken alışveriş yaptın ve her ürünü ayrı poşetle taşıdın. Kombiyi gereksiz yere açtın, dışarısı serin bile değildi. Akşam televizyon ve telefon aynı anda kullanıldı, enerji tüketimi arttı. Çamaşır makinesini yarım yükte ve yüksek sıcaklıkta çalıştırdın. Tüm bu tercihlerin sonucunda CO₂ salımın 29 kg oldu. Alışkanlıklarını gözden geçirmek doğaya bir nefes olabilir.



