Kişi işe gitmek için yine benzinli aracını kullandı ve bu sabah 8 kg CO2 salımına neden oldu. Evde tüm gün boyunca lambalar gereksiz yere açıktı. Yemekler marketten alınan işlenmiş ve ambalajlı ürünlerle hazırlandı. Geri dönüşüm kutusu kullanılmadı. Elektrikli su ısıtıcısı sık sık çalıştırıldı. Su israfı da yaşandı. Pet şişeler çöp kutusuna atıldı. Isıtıcı tüm gün boyunca çalıştı. Alışveriş poşetleri plastikti. Bu seçimler toplamda yaklaşık 19 kg CO2 emisyonuna yol açtı. Bu günlük alışkanlıklar, iklim değişikliğiyle mücadeleye katkı sağlamak yerine çevresel sorunları daha da derinleştiriyor.

