Bugün, çevreye olan etkilerin arttı. Kısa mesafelerde bile aracını kullandın, bu da gereksiz yakıt tüketimine neden oldu. Öğle yemeğini dışarıda yediğinde, plastik ambalaj atıkları oluştu. Evde ise ışıkları ve elektronik cihazları gereksiz yere açık bıraktın. Klima uzun süre çalıştı, oysa doğal havalandırma çok daha sağlıklı olabilirdi. Akşam saatlerinde bilgisayar, telefon ve televizyon hepsi aynı anda açıktı. Bu kadar yüksek enerji tüketimi sonucunda doğaya 45.7 kg CO₂ salındı. Bu tür alışkanlıklar, ekolojik dengenin bozulmasına yol açar ve doğaya zarar verir.



