Bugün kişi, özel aracını kullanarak 30 km mesafe kat etti ve 6.5 kg CO2 salımı yaptı. Alışverişte plastik ambalajlı ürünler tercih edildi, bu da çevreye olumsuz etkiler yarattı. Akşam yemeğinde et yemekleri yenildi ve bu da karbon salımını artıran bir tercihti. Evde enerji verimliliği düşük cihazlar uzun süre çalıştırıldı ve ışıklar gereksiz yere açık kaldı. Çöpler geri dönüşüm yapılmadan karışık bir şekilde atıldı. Tüm bu alışkanlıklar toplamda 14 kg CO2 salımına yol açtı. Çevresel sürdürülebilirlik açısından bu alışkanlıklar, çevreyi tehdit etmekte ve daha bilinçli seçimler yapılması gerekmektedir.

