Gün içinde telefon ve bilgisayarını şarjda bırakmayı sürdürdüğün için enerji tüketimin gereksiz yere arttı. Sebzeleri plastik poşetlerde aldığın için doğaya çözünmeyen atıklar bıraktın. Asansör yerine merdiven kullanmadığın için ekstra elektrik harcandı. Uçakla kısa mesafelere seyahat ettiğin için karbon salımını artırdın. Fırını önceden ısıtıp içinde yemek olmadan çalıştırdığın için boş yere enerji harcadın. Bu davranışların sonucunda günlük karbon salımın 134 kg seviyesine ulaştı. Böyle bir alışkanlıkla doğayı tüketmeye devam edersin.

