Bugün ofiste bilgisayarını kapatmadın, gereksiz yere açık kaldı. Tüm gün boyunca klima çalıştı ve ışıklar hiç kapatılmadı. Öğle yemeğinde dışarıdan aldığın yiyeceklerin çoğu plastik ambalajla geldi. Akşam ise arabayı, birkaç kilometre mesafe için kullandın ve trafikte motoru çalıştırarak bekledin. Bu alışkanlıklar sonucunda 33 kg CO₂ saldın. Günlük yaşamda bu tür alışkanlıkları değiştirmemek, büyük çevresel zararlar yaratır. Sadece konforunu değil, gezegenin geleceğini de düşünerek daha sorumlu seçimler yapmalısın.

