Birey bugün sabah kahvaltısında ithal meyve ve ambalajlı ürünler tercih etti. Kahvesini karton bardakta alıp plastik kapakla içti. İşe giderken yürünebilecek mesafeyi özel aracıyla kat etti. Öğle yemeğinde yüksek karbon salınımına neden olan kırmızı eti tercih etti. Ofiste klima yüksek ayarda çalıştı, pencere açık olmasına rağmen kapatılmadı. Akşam evde televizyon ve bilgisayar aynı anda çalıştı. Geri dönüşüm yapılmadı, tüm atıklar aynı poşete atıldı. Günlük CO2 salımı 22 kg’ı buldu. Bu alışkanlıklar sürdürülemez ve doğaya zarar vermeye devam ediyor.

