Bugün çalışırken ofiste bütün gün boyunca bilgisayar, klima ve ışıklar açık kaldı. Molalarda tek kullanımlık kahve bardakları ve plastik şişelerle içecekler tükettin. Eve dönüş yolculuğunu toplu taşıma yerine özel araçla yapınca toplam CO2 salımın yaklaşık 29 kg oldu. Bu kadar basit kararlar bile çevre üzerinde ciddi etkiler bırakıyor. Enerji israfı ve plastik tüketimiyle geleceğin kaynaklarını hızla tüketiyorsun. Kendi rahatını önceliklendirdikçe dünyayı yaşanmaz kılıyorsun. Bu davranışlarını sorgulamak yerine sürdürürsen, doğaya karşı işlenen bu sessiz suçlar büyümeye devam edecek.

