Bugün çevreye verilen zarar, çok büyük bir seviyeye ulaşmış durumda. Özel araç kullanarak işe gitmek, gereksiz CO2 salınımına yol açtı ve çevremize zarar verdi. Kahvaltımda işlenmiş gıdalar tüketildi, bu da çevreyi daha fazla kirletti. Öğle yemeği dışarıdan alındı ve yiyecekler plastik ambalajlarla sunuldu. Evde gereksiz ışıklar açık kaldı, bilgisayarlar ve televizyonlar sürekli çalıştı, bu da enerji israfına yol açtı. Akşam duş süresi gereksiz uzatıldı ve su ve enerji kaybına neden oldu. Çamaşır makinesi düşük dolulukla çalıştırıldı, çevreye daha fazla zarar verdi. Bugün toplamda 106 kg CO2 salındı. Bu alışkanlıklar devam ettikçe, çevremize daha fazla zarar vereceğiz.

