Kısa mesafeyi araba ile gitmek, çevreye olan olumsuz etkilerini gözler önüne serdi. Yolda yürüyerek veya bisikletle gitmek, hem sağlıklı hem de çevre dostu bir seçenek olabilirdi. Öğle yemeğinde dışarıdan ambalajlı yiyecekler tükettin, bu da doğaya zarar veren atıklara yol açtı. Akşam alışveriş için araba kullandın, gereksiz yakıt tükettin. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Bugün, bu davranışların sonucu olarak CO₂ salımın 30.8 kg oldu. Bu, ekolojik dengeyi bozan bir yaklaşımı gösteriyor.



