Bugün sabah duşunu uzun tuttun ve su ısıtıcısı sürekli çalıştı. Giydiğin kıyafetleri ütülemek için tüm evi ısıttın. Market alışverişini yaparken hem arabayla gittin hem de poşetleri fazlaca kullandın. Geri dönüşüm kutularına dikkat etmedin. Öğle yemeği için dışarıdan sipariş ettiğin yiyecekler çok sayıda tek kullanımlık ambalajla geldi. Akşam boyunca yüksek ısıda çalışan kombi ve açık pencereler enerji israfını artırdı. Evdeki tüm odalarda lambalar açık kaldı. Bugünkü alışkanlıkların toplamda 27 kg CO₂ salımına neden oldu. Bilinçsiz tüketim, doğaya geri dönüşü zor zararlar verebilir.



