Bugün kişi, iş görüşmesine giderken taksi çağırdı ve toplamda 50 km yol yaptı. Bu ulaşım tercihi yaklaşık 10 kg CO2 salımına neden oldu. Gün içinde fast food restoranında yemek yendi, atıklar geri dönüştürülmeden atıldı. Evin içinde klima neredeyse tüm gün çalıştı. Çamaşır ve bulaşık makineleri düşük dolulukla çalıştırıldı. Paketli içeceklerin cam yerine plastik şişede tercih edilmesi karbon ayak izini daha da artırdı. Elektronik cihazlar prizde bırakıldı. Yapılan tüm bu tercihler toplamda 18 kg CO2 salımına neden oldu. Bu şekilde devam edilmesi çevresel dengeyi olumsuz etkiler.

