Bugün aracını kullanarak işe gitti, bu da çevreye ekstra karbon salınımına neden oldu. Kahvaltıda işlenmiş gıdalar tüketildi, bu tür gıdalar çevre üzerinde ciddi bir etkiye yol açıyor. Öğle yemeği dışarıdan alındı ve plastik ambalajlarda sunuldu. Evde gereksiz ışıklar açık kaldı, televizyon ve bilgisayar sürekli çalıştı. Akşam duş süresi uzun tutuldu, çamaşır makinesi düşük dolulukla çalıştırıldı. Bugün toplamda 32 kg CO2 salındı. Toplu taşıma kullanmak ve evde enerji tasarrufu sağlamak, çevreye olumlu katkı sağlar.

