Bugün, çevreye olan farkındalığın oldukça düşüktü. Kısa mesafelerde arabanı kullanarak, ekstra yakıt harcadın. Öğle yemeğinde fast food tercih ettin, bu da fazla ambalaj atığının oluşmasına neden oldu. Akşam saatlerinde ışıkları açık bırakarak, gereksiz enerji tükettin. Elektronik cihazlarını aynı anda çalıştırarak karbon salımını artırdın. Klima hiç kapanmadı ve evdeki elektrikli cihazlar sürekli çalıştı. Bu alışkanlıkların, doğaya 41.3 kg CO₂ salımına yol açtı. Bu kadar yüksek karbon ayak izi, çevre üzerinde kalıcı olumsuz etkiler bırakabilir.



