Bugün, akşamüzeri kısa bir mesafeyi bile araçla gitmişsin. Yolda gereksiz yere yakıt tüketmişsin. Evde, klimayı tüm gün boyunca açık bırakmışsın, pencereyi açmak ise aklına gelmemiş. Kahvaltıda tek kullanımlık ambalajlı ürünler tüketmiş, hepsi çöpe gitmiş. Çamaşır makinesini düşük yükle çalıştırmışsın, bu da fazla enerji harcamana sebep olmuş. Akşam, plastik şişelerle su alıp, bunları çöpe atmışsın. Bugün yaptığın tercihler sonucunda toplamda 30 kg CO₂ salmışsın. Bu alışkanlıkların, çevreye olan olumsuz etkisi her geçen gün daha büyük hale geliyor.



