Bugün, hem araba kullanırken hem de trafikte beklerken motoru çalıştırdın, bu da gereksiz CO₂ salımına neden oldu. Toplu taşıma yerine her zaman olduğu gibi özel aracını kullandın. Öğle yemeğinde dışarıdan sipariş ettiğin yiyecekler plastikle paketlenmişti. Akşam evde, tüm elektrikli cihazları açık bıraktın ve ışıkları kapatmadın. Sonuç olarak, 31 kg CO₂ salındı. Bu alışkanlıklar zamanla büyük çevresel sorunlara yol açabilir. Hem kişisel sağlığın hem de doğa için, bu alışkanlıkları değiştirmen şart. Daha çevreci bir yaşam tarzı benimsemelisin.

