Bugün dışarı çıktığında yanına bez çanta almayı unutmuşsun. Her mağazadan plastik poşet almışsın, bazıları eve bile ulaşmadan çöpe atılmış. Kahvaltıyı hazır ambalajlı ürünlerle geçirmiş, geri dönüşümle ilgilenmemişsin. Öğle saatlerinde kombiyi açıp evden çıkmışsın, dönüşte ev çoktan gereksiz yere ısınmıştı. Asansörü sadece bir kat için kullanman da ekstra enerji tüketmiş. Telefonunu gece boyunca şarjda bırakman, cihaz dolsa da akımı çekmeye devam etmiş. Bugünkü CO₂ salımın 24 kg seviyesine ulaşmış. Küçük ihmal ve konforsuzluktan kaçınma hali, çevre üzerinde büyük etkilere yol açabiliyor.



