Bugün, her fırsatta elektrikli cihazları kullanmışsın. Bilgisayarı çalıştırdıktan sonra, öğle yemeği için dışarı çıktığında bile açık bırakmışsın. Geri dönüşüm yapmaktansa, tüm ambalajları doğrudan çöpe atmışsın. Evde, enerji tasarrufu yapmak yerine klimayı gün boyu çalıştırmışsın. Çamaşır makinesini, az bir yükle çalıştırırken fazla su ve enerji tüketmişsin. Akşam eve dönerken yine aracı kullanmışsın. Yalnızca kısa mesafeyi yürümek bile seni rahatlatabilirdi. Bugün toplamda 28 kg CO₂ salınmış. Bu miktar, çevreye olan duyarsızlığın ciddi sonuçlar doğuruyor.



