Bugün, ofise gitmek için aracını kullandın. Oysa toplu taşıma kullanmak, hem zaman kazanmanı hem de çevreyi korumanı sağlayabilirdi. Öğle yemeği için dışarıdan paket servis aldın ve plastik ambalajlar da yanında geldi. Akşam eve dönerken, trafikte uzun süre bekledin ve motoru çalıştırdın. Evde ışıkları açık bırakmak, televizyonu gereksiz yere açık tutmak gibi küçük ama zararlı alışkanlıklar sürdü. Sonuç olarak 30 kg CO₂ salımına neden oldun. Bu tür davranışlar, doğal kaynakları israf etmek ve gezegenin geleceği için büyük bir tehdit oluşturuyor. Geliştirilebilecek alışkanlıkların var, yok sayma!

