Bugün, kısa mesafelerde bile arabanı kullanmışsın. Yürüyerek veya bisikletle gidebileceğin mesafelerde yakıt harcamanın çevreye büyük etkisi var. Kahvaltı için dışarıdan sipariş ettiğin ürünler, tek kullanımlık ambalajlarla gelmişti ve bunlar hızla çöpe gitmişti. Akşam eve dönerken klimayı kapatmayı unuttun, bu da fazla enerji harcamana yol açtı. Çamaşır makinesini yüksek sıcaklıkta çalıştırarak gereksiz enerji tüketimi sağladın. Bugün toplamda 27 kg CO₂ salımı olmuş. Çevreyi korumak için daha dikkatli seçimler yapmak çok önemli.



