Sabah, kısa mesafeye arabayla gitmen, gereksiz bir karbon salınımına yol açtı. Bu mesafeyi yürüyerek veya bisikletle kat etmek, daha çevre dostu bir seçim olabilirdi. Öğle yemeğinde ambalajlı gıdalar tükettin, bu da doğaya zarar veren atıkların artmasına neden oldu. Akşam alışveriş için tekrar arabanı kullandın, gereksiz yakıt harcandı. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Bugün CO₂ salımın 48.7 kg oldu. Bu kadar yüksek salımlar, çevreye ciddi zararlar veriyor ve ekolojik dengeyi korumak için daha dikkatli olman gerektiğini gösteriyor.



