Bugün kişi, özel aracını kullanarak 40 km yol aldı ve yaklaşık 8 kg CO2 salımı yaptı. Öğle yemeğinde dışarıda fast food tüketildi, bu da plastik atıklara ve karbon emisyonuna yol açtı. Akşam yemeğinde et yemekleri tercih edildi ve evde enerji verimliliği düşük cihazlar sürekli açık kaldı. Ayrıca, ışıklar ve elektrikli cihazlar gereksiz yere açık bırakıldı. Çöpler geri dönüşüm yapılmadan atıldı. Günün sonunda toplamda 16 kg CO2 salımı oldu. Bu alışkanlıklar, çevresel sürdürülebilirlik hedefleriyle uyumsuz olup, daha çevre dostu seçenekler tercih edilmelidir.

