Bugün evden çıkarken gereksiz yere ışıkları ve cihazları açık bırakmışsın. Kahvaltıyı dışarıdan sipariş etmiş, gelen tek kullanımlık ambalajları hemen çöpe atmışsın. Öğle saatlerinde, yürüyebilecekken arabanı kullanmışsın. Akşam, klima sürekli açık kalmış ve pencerenin de açık olmasına rağmen enerjiyi boşa harcamışsın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkamışsın, bu da gereksiz bir enerji tüketimi olmuş. Akşam yemeğini de yine dışarıdan alıp plastik ambalajları kullanmışsın. Bugün, toplamda 26 kg CO₂ salımı gerçekleştirmişsin. Bu davranışlar, daha sürdürülebilir bir yaşam için düşünülmesi gereken önemli noktalar.



