Kişi bugün, sabah erken saatlerde özel aracıyla 45 km yol yaptı. Bu, 9 kg kadar CO2 salımı anlamına geliyor. Günlük alışverişte plastik torbalar kullanıldı ve paketli, işlenmiş ürünler tercih edildi. Evde çamaşır makinesi düşük dolulukla çalıştırıldı ve kurutucu fazladan enerji harcadı. Akşam boyunca ışıklar gereksiz şekilde açık tutuldu. Ayrıca, bilgisayar ve televizyon kullanılmadığı hâlde kapatılmadı. Çöpler karışık şekilde atıldı; organik, plastik ve cam atıklar ayrılmadı. Tüm bu hareketler, yaklaşık 17 kg CO2 salımına neden oldu. Bu tür davranışlar sürdürülebilirlik açısından oldukça zararlıdır.

