Bugün, kısa mesafelerde bile aracını kullandın. Trafikte beklerken motorunu kapatmadın, bu da fazladan CO₂ salımına neden oldu. Öğle yemeği için dışarıdan plastikle paketlenmiş yiyecekler aldın. Akşam evde ışıkları kapatmayı unutup cihazları açık bıraktın. Tüm bu alışkanlıklar sonucunda 33 kg CO₂ saldın. Bu tür davranışlar, çevresel etkileri artırır ve doğayı tahrip eder. Küçük değişikliklerle, hem çevreni koruyabilir hem de daha sağlıklı bir yaşam sürdürebilirsin. Daha çevreci alışkanlıklar edinmek, doğaya duyduğumuz saygının bir gereğidir.

