Bugün kısa mesafeler için bile araba kullanmışsın, oysa bu tür mesafelerde toplu taşıma veya yürümek çevreye daha az zarar verir. Öğle yemeğini dışarıdan sipariş etmiş ve gelen paketlerin hepsi plastikle doluydu, hemen çöpe atılmışlardı. Evde klimayı tüm gün açık bırakmışsın, pencereyi açmak varken doğrudan enerji harcamışsın. Akşam, cihazlarını kapatmayı unutmuşsun ve bunlar tüm gece açık kaldı. Çamaşır makinesini büyük bir yükle çalıştırmak yerine küçük yüklerle kullanmışsın. Sonuç olarak, bugünkü tercihler toplamda 27 kg CO₂ salımına yol açmış. Çevreye duyarlı alışkanlıklar geliştirmek, çok önemli.



