İşe giderken yine özel araç tercih edildi. Oysa yürüyerek ya da toplu taşıma ile gitmek, çevreye çok daha az zarar verir. Kahvaltı ambalajlı ve işlenmiş gıdalardan oluştu, bunlar üretim sırasında fazla karbon salınımına yol açıyor. Öğle yemeği dışarıdan sipariş edildi ve plastik ambalajlarda geldi. Evdeki ışıklar gereksiz yere açık kaldı, televizyon ve bilgisayar da sürekli çalıştırıldı. Akşam, uzun süreli duş alındı. Çamaşır makinesi az dolu çalıştırıldı ve elektrik tüketimi gereksiz şekilde arttı. Gün sonunda yaklaşık 27 kg CO2 salındı. Bu alışkanlıklar çevre dostu değil.

