Bugün sabah, dışarıda yürümek veya bisiklet kullanmak yerine, kısa mesafeye arabayla gittin. Çalıştığın ofiste bilgisayarını kapatmadın ve ışıkları gereksiz yere açık bıraktın. Öğle yemeğinde dışarıdan sipariş ettiğin yemek, fazla ambalajla geldi. Akşam eve dönerken alışveriş için arabayı kullanmak, çevreye olumsuz bir katkı sağladı. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve elektrikli cihazları gereksiz yere şarjda bıraktın. Bu alışkanlıkların toplamda CO₂ salımının 27.7 kg olmasına yol açtı.



