Sabah kısa mesafeye araba kullanman çevreye büyük zarar verdi. Oysa bu mesafeyi yürüyerek veya bisikletle kat etmek çevreye daha az zarar verir ve daha sağlıklıdır. Öğle yemeğinde dışarıda ambalajlı yiyecekler tükettin, bu da atıkların artmasına yol açtı. Akşam alışveriş için araba kullandın, gereksiz yakıt harcadın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Bugün, CO₂ salımın 39.8 kg oldu. Bu kadar yüksek karbon ayak izi, çevreye büyük zarar verdiğini ve daha sürdürülebilir bir yaşam tarzına yönelmen gerektiğini gösteriyor.



