Bugün boyunca telefonunu sürekli şarjda tuttun, batarya %100 olsa bile prizdeydi. Bilgisayar ekranını gün içinde hiç kapatmadın. Işıklar sürekli açıktı, özellikle gündüz güneş varken bile. Dışarıdan sipariş ettiğin yemekler plastik kaplarda geldi, çatal ve peçeteler çöpe gitti. Kısa mesafeli iki ziyaret için arabayı kullandın. Çamaşır makinesini düşük dolulukta çalıştırdın, üstüne sıcak su programını seçtin. Kombi açıkken pencereleri araladın, odan havalansın diye. Bugünkü davranışlarının toplam etkisi CO₂ salımında 27 kg’a ulaştı. Enerji verimliliği göz ardı edildiğinde, doğaya her gün fark edilmeden zarar veriliyor.



