Bugün sabah kısa mesafeye araba kullanarak çevreye zarar verdin. Yolda yürümek veya bisikletle gitmek, çevreye daha az zarar verir ve sağlıklı bir tercih olabilirdi. Öğle yemeğinde dışarıda ambalajlı yiyecekler tükettin, bu da doğaya zarar veren atıklara yol açtı. Akşam alışveriş için araba kullandın, gereksiz yakıt harcadın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Bugün, CO₂ salımın 43.8 kg oldu. Bu davranışlar çevreyi tehdit ediyor ve daha bilinçli bir yaşam tarzı benimsemen gerektiğini gösteriyor.



