Bugün sabah erkenden evden çıkarken, televizyonu ve ışıkları açık bırakmışsın. Kahvaltı için tek kullanımlık paketli ürünleri tercih etmişsin ve hepsi çöpe gitmiş. Akşam saatlerinde evde geçirdiğin vakitte klimayı hiç kapatmamışsın, pencerenin açık olmasına rağmen havalandırma hep yapay yolla olmuş. Öğle arasında araba yerine yürüyebilirdin, ama her zamanki gibi aracı kullanmayı seçmişsin. Akşam yemeğini dışarıdan sipariş edip plastik ambalajlarla gelen yemekleri hemen çöpe atmışsın. Bu küçük ama sürekli tercihlerin toplamda 28 kg CO₂ salımına yol açmış. Çevreyi göz ardı etmenin sonuçları kaçınılmaz.



