Bugün, dışarıda yapabileceğin bir işi arabayla halletmişsin. Oysa kısa mesafede yürüyebilirdin. Kahvaltı için yine paketli, tek kullanımlık ürünleri tercih etmişsin. Evde, televizyon ve bilgisayar açıkken, dışarı çıkarken bu cihazları kapatmayı unuttun. Öğle saatlerinde kombiyi gereksiz yere açık bırakmışsın. Akşam yemeğini dışarıdan sipariş etmiş ve yine plastik ambalajlarla gelen ürünleri kabul etmişsin. Bu tercihlerinin sonucunda toplam 29 kg CO₂ salımı olmuş. Çevreye olan etkileri fark etmek ve daha bilinçli tercihler yapmak, geleceği korumak için önemli.



