Bugün araç kullanırken, her durakta motoru çalıştırdın ve trafikte gereksiz yere bekledin. Ofiste ise tüm gün boyunca ışıkları açık bıraktın ve bilgisayarını kapatmayı unuttun. Öğle yemeğinde dışarıdan sipariş ettiğin yemeğin ambalajı tamamen plastikle doluydu. Akşam evde ise televizyonu açık bırakıp, enerjiyi boşa harcadın. Toplamda 35 kg CO₂ salımına neden oldun. Bu tür alışkanlıklar, kısa vadede rahatsızlık yaratmasa da uzun vadede çevresel felakete yol açıyor. Küçük değişikliklerle, karbon ayak izini azaltabilir ve gezegene fayda sağlayabilirsin.

