Bugün sabah duş alırken sıcak suyu uzun süre boşa akıtmışsın. Ardından saç kurutma makinesini yüksek ısıda kullanmışsın. İşe gitmek için otobüs yerine arabayı tercih etmiş, tek başına yolculuk yapmışsın. Gün içinde üç kez tek kullanımlık plastik şişede su tüketmişsin. Öğle yemeğini dışarıda yemiş, artanları çöpe atmışsın. Akşam yemeğini sipariş etmiş, gelen plastik ambalajları ayrıştırmadan atmışsın. Tüm bu davranışların sonucunda gün sonunda yaklaşık 25 kg CO₂ salımı gerçekleşmiş. Günlük seçimlerin, uzun vadede çevre üzerinde ciddi etkiler bırakıyor. Değişim, fark etmekle başlar.



