Bugün dışarı çıkmadan önce evde tüm ışıklar açıktı. Hatta banyodaki bile, saatlerce yandı. Sadece kendine kahve yapmak için su ısıtıcısını ağzına kadar doldurdun. Çıkarken klimayı da kapatmayı unuttun. Markete yürüyerek gidebilecekken arabayı tercih ettin, alışverişte tek kullanımlık poşetlerle döndün. Akşam yemeğinde mikrodalga fırını defalarca çalıştırdın. Tabletin, telefonun ve laptopun gün boyunca prizdeydi. Duşta suyu uzun süre boşa akıttın. Bütün bunlar birleşince bugünkü CO₂ salımın 22.7 kg seviyesine çıktı. Dikkatsiz enerji ve kaynak kullanımı, doğayı doğrudan etkiliyor ve sürdürülemez bir düzen yaratıyor.



