Sabah işe gitmek için araba kullanman, kısa mesafeye gereksiz yakıt harcamanı sağladı. Yolda yürümek ya da bisiklet kullanmak, çok daha çevre dostu bir alternatif olabilirdi. Öğle yemeğinde dışarıda ambalajlı yiyecekler tükettin, bu da doğaya zarar veren atıkların artmasına sebep oldu. Akşam alışveriş için yine arabanı kullandın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bırakttın. Bugün CO₂ salımın 47.5 kg oldu. Bu seviyedeki salımlar, çevreyi tehdit ediyor ve daha çevre dostu seçimler yapman gerektiğini gösteriyor.



