Bugün evden çıkmadan önce televizyon ve ışıkları açık bırakmışsın. Gereksiz enerji kullanımı gün boyunca devam etmiş. Öğle yemeğini dışarıdan söyledin ve gelen paket plastik ambalajlarla doluydu. Kısa mesafedeki bir yere yürümek yerine özel aracını tercih ettin, bu da fosil yakıt tüketimini artırdı. Akşam ise klimayı çalıştırdın ve camları kapalı tutarak doğal havalandırmayı engelledin. Ayrıca çamaşır makinesini az doluyken çalıştırmışsın, bu da verimsiz enerji kullanımına neden oldu. Tüm bu tercihlerinin sonucu olarak bugün 26 kg CO₂ salımı gerçekleşti. Küçük dikkatsizlikler büyük çevresel etkilere neden olabiliyor.



