Bugün, kısa mesafelerde araba kullanarak gereksiz yakıt tükettin. Oysa bu mesafelerde yürüyerek veya toplu taşıma kullanarak daha çevreci bir seçenek tercih edebilirdin. Öğle yemeğini dışarıda yedin ve fazla ambalaj kullanarak doğaya zarar verdin. Akşam eve dönerken yine arabayı tercih ettin ve alışverişte tek kullanımlık ambalajlar aldın. Elektrikli cihazlarını gereksiz yere açık tutmak ve çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkamak da çevreye olan etkini artırdı. Bugün toplamda CO₂ salımın 26.4 kg oldu. Günlük alışkanlıklarının çevresel etkilerini gözden geçirmelisin.



