Sabah uyandığında kombiyi en yüksek derecede açtın, o sırada pencere de açıktı. Kahvaltı için dışarıdan sipariş verdin; plastik tabak, çatal ve poşet yine çöpe gitti. Arabanla sadece iki sokak ötedeki kafeye gittin, park yeri bulamayınca motoru çalışır halde beş dakika beklettin. Gün içinde televizyonu arka planda ses olsun diye açık bıraktın. Bulaşık makinesini tam dolmadan çalıştırdın. Çamaşırları kurutma makinesinde kuruttun, havalandırmak yerine. Geceleri gece lambasını açık bırakıyorsun, farkında bile olmadan. Bugünkü karbon ayak izin 27.3 kg CO₂ oldu. Küçük alışkanlıklar, toplamda büyük etkilere yol açıyor.



