Bugün kişi, sadece markete gitmek için aracını kullanarak 25 km yol yaptı ve bu tercih 5 kg kadar CO2 salımıyla sonuçlandı. Markette yerel ürünler yerine ithal, plastik ambalajlı gıdalar tercih edildi. Alışverişlerde bez çanta yerine plastik torba kullanıldı. Evde, gün boyunca bilgisayar ve televizyon açık bırakıldı. Klimanın filtresi temizlenmediği hâlde uzun süre çalıştırıldı. Çöplerin ayrıştırılması yapılmadı. Akşam yemeğinde işlenmiş ve et ağırlıklı ürünler tüketildi. Elektrik tüketimi gün boyunca normalin üzerindeydi. Yaklaşık 14 kg CO2 salımı yapıldı. Bu günlük davranış biçimi çevre için olumsuzdur.

