Bugün sabah uyanır uyanmaz tüm ışıkları açtın, oysa doğal ışık yeterli olabilirdi. Kahvaltı için dışarıdan hazır yiyecekler aldın, poşetlerin çoğu tek kullanımlıktı. Arabanla işe gitmek yerine toplu taşıma kullanabilirdin, ama yakıt tüketimini artırdın. Ofise gittiğinde bilgisayarını ve ışıkları boş yere açık bıraktın. Öğle yemeğini dışarıdan sipariş ettin ve yine fazla ambalaj atığı oluştu. Akşam eve dönerken kısa mesafede tekrar araba kullandın. Kombiyi tüm gece açık bıraktın, pencerenin biraz aralık kaldığını fark etmedin. Bu davranışların sonucunda bugün CO₂ salımın 26.2 kg oldu. Küçük alışkanlıklar büyük etkilere yol açabilir.



