Sabah işe gitmeden önce evde ışıkları açık bıraktın ve telefonunu sabaha kadar şarjda bıraktın. Kahvaltı için dışarıdan tek kullanımlık ambalajda yiyecek aldın, bu da geri dönüşüme uygun değildi. Arabayla işe giderken trafiğe girmemenin mümkün olduğu halde motoru çalıştırdın. Ofiste bilgisayarın açık kaldı, öğle yemeğini dışarıda yedin ve ambalaj atıklarını ayrıştırmadın. Akşam eve dönerken alışveriş için yine araba kullandın. Kombiyi gereksiz yere yüksek derecede tuttun, hem ısınma hem de elektrik tüketimi arttı. Bu günlük davranışların sonucunda CO₂ salımın 25.7 kg oldu. Düşünmeden yapılan her seçim çevreyi etkiliyor.



