Bugün sabah kahveni termos yerine karton bardakta almışsın. Gün içinde üç kez benzer tercihler yaparak tek kullanımlık atıklarını çoğaltmışsın. İş yerindeki masa lambanı tüm gün açık bırakmış, bilgisayarını da uyku moduna almak yerine açık tutmuşsun. Akşam markete yürümek yerine araçla gitmiş, alışverişi plastik poşetlerle tamamlamışsın. Kombiyi yüksek ayarda tutarken pencereleri de aralık bırakmışsın. Gün boyu buzdolabının kapağını uzun süre açık bırakman da ekstra enerji harcamış. Bugünkü toplam CO₂ salımın 27 kg olmuş. Alışkanlıklarındaki küçük değişimler büyük farklar yaratabilirdi.



