Sabah evde televizyonu açık unuttun, sen başka odadayken bile çalışmaya devam etti. Gün içinde elektrikli süpürgeyi kısa aralıklarla dört kez çalıştırdın. Arabayla markete gittin, ama yürüyerek de ulaşabilirdin. Aldığın ürünler tek tek poşetlendi. Öğle yemeğini dışarıda yedin, plastik pipet ve çatal kullandın. Akşam duşunu gereğinden uzun tuttun, sıcak su tüketimin arttı. Kombi gün boyunca yüksek derecede çalıştı. Gece cep telefonunu tam doluyken bile şarjda bıraktın. Küçük ihmallerin birleşimiyle bugünkü CO₂ salımın 24.8 kg oldu. Bu seviyede devam eden davranışlar, doğaya kalıcı zararlar veriyor.



