Bugün işe gitmek için arabayı tek başına kullandın, oysa aynı güzergahta servis vardı. Yol boyunca klimayı çalıştırdın, trafiğe takıldıkça tüketim arttı. Ofiste ekran koruyucu yerine ekranı açık tuttun. Kahveni karton bardakta aldın, pipeti de kullandın. Öğle yemeğinde tek kullanımlık paketli ürünler seçtin. Akşam eve dönerken markete uğradın, bez çanta yerine poşetleri tercih ettin. Kombiyi yüksek dereceye aldın, camları açık unuttun. Gün boyunca televizyon, bilgisayar ve modem aktif kaldı. Bu tercihler sonucunda CO₂ salımı 28 kg’a ulaştı. Konfor adına yapılan küçük seçimler, doğaya büyük yükler bindiriyor.



