Bugün çevre bilincini göz ardı ederek birçok olumsuz davranış sergiledin. Kısa mesafelerde bile arabanı kullanmak, çevreye gereksiz yere zarar verdi. Öğle yemeğinde paketli ve işlenmiş gıdalar tükettin, bu da plastik atıkların artmasına yol açtı. Akşam saatlerinde elektrikli cihazları aynı anda çalıştırmak, enerji israfını artırdı. Evde klima açık kaldı, ışıklar hiç sönmedi. Bu farkındalıksız davranışların sonucunda doğaya 42.3 kg CO₂ salındı. Geri dönüşüm ve enerji tasarrufu gibi basit önlemler almadığın için ekolojik dengeyi olumsuz etkiledin.



