Bugün evden çıkmadan bilgisayar, modem ve televizyonu açık bıraktın. Bunlar saatlerce boş yere elektrik tüketti. Yolda markete uğradın ama tek bir ürün için araba kullandın. Alışverişte cam şişe yerine plastik ambalajlı içecekleri tercih ettin. Öğle yemeği siparişinde çatal, bıçak ve peçeteler her zamanki gibi fazlaydı. Çamaşırları yarım dolu makinada yıkadın ve kurutma makinesine attın. Telefonunu gece şarja taktın ama sabaha kadar prize takılı bıraktın. Kombi gün boyunca çalıştı ve odaların kapısı hep açıktı. Bugünkü CO₂ salımın 24.5 kg oldu. Gereksiz enerji kullanımı alışkanlığa dönüştüğünde doğa zarar görüyor.



