Sabah erkenden uyanıp kahveni dışarıdan aldın; karton bardak, plastik kapak, karıştırıcı derken atık oluştu. Toplu taşıma yerine özel aracınla trafiğe girdin. Ofiste çalışırken bilgisayar, yazıcı ve klima aynı anda saatlerce açık kaldı. Öğle arasında dışarıdan gelen yemeği plastik kaplarda yedin, çöpler ayrıştırılmadan atıldı. Akşam eve dönerken küçük bir marketten plastik poşetle alışveriş yaptın. Evde kombiyi açtın ama camı da aralık bıraktın. Geceleri elektrikli battaniyeyi kapatmayı unuttun. Tüm bu seçimler sonucunda gün sonunda CO₂ salımın 29.2 kg oldu. Konfor arayışı, doğayı hızla tüketiyor.



