Kısa mesafede araba kullanarak gereksiz bir yakıt harcaması yaptın, oysa bu yolu toplu taşıma ile kolayca geçebilirdin. Öğle yemeği için dışarıdan sipariş ettiğin yemek, ambalajıyla çevreyi kirletti. Akşam evde gereksiz elektrikli cihazları açık bıraktın, ısıtıcıyı da yüksek derecede çalıştırdın, fakat dışarıda hava daha ılımandı. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve evde kombiyi gece boyunca açık tuttun. Tüm bu seçimlerin sonucu olarak, CO₂ salımın 27.3 kg oldu. Bu tür davranışlar, çevreyi olumsuz etkileyebilir.



