Bugün sabah evde kahvaltıyı hazırlarken birkaç elektrikli cihazı aynı anda kullandın. Kettle’ı, tost makinesini ve kahve makinesini açık bıraktın. Yolda kısa mesafeye gitmek için arabayı kullandın, yakıt tüketimini artırdın. Market alışverişinde fazla ambalajlı ürünler aldın, bu da çevreye zararlı oldu. Çamaşırları gereksiz yere yüksek sıcaklıkta yıkadın. Akşam evde tüm ışıkları açık bıraktın, odalarda fazla sıcaklık vardı ve yine pencereyi açmayı unuttun. Çaydanlık da uzun süre kaynadı, ama hiçbir şey kullanılmadan soğudu. Gün sonu CO₂ salımın 23.4 kg oldu. Bu tür alışkanlıklar doğaya büyük yükler bindiriyor.



