Sabah dışarıdan kahvaltı alarak yoluna devam ettin, fakat bu, yüksek karbon salımına neden olan tek kullanımlık ambalajlarla geldi. Yolda arabayı kullanarak kısa mesafeyi geçtin, ama bu aslında yürüyerek veya toplu taşıma ile yapılabilecek bir yolculuktu. Ofise vardığında, bilgisayarın açık kaldı ve gereksiz yere enerji tüketmeye devam etti. Akşam yemeği için dışarıda yemek yedin ve ambalaj atıklarının çevreye zarar vermesine yol açtın. Tüm gün boyunca cihazların şarjda kalması ve klima kullanımının da etkisiyle toplamda CO₂ salımın 25.4 kg oldu. Bu tür seçimler çevreyi olumsuz etkiler.



