Kahveni termos yerine plastik bardakta aldığın için her gün fazladan atık ürettin. Dışarıdan sürekli paketli yemek söylediğin için plastik ambalaj tüketimin arttı. Çöplerini ayrıştırmadığın için geri dönüştürülebilir atıklar kaybedildi. Evinin pencerelerini açık bırakıp klimayı çalıştırdığın için enerji sarfiyatın yükseldi. Aracını tek başına kullandığın için toplu taşımaya göre 5 kat fazla CO2 saldın. Tüm bunlar yüzünden doğaya günde ortalama 131 kg CO2 salıyorsun. Bu şekilde devam edersen iklim değişikliği üzerindeki etkilerin kaçınılmaz hale gelir.

