Sabah, kısa mesafeye araba kullanman çevreye zarar verdi. Yolda yürümek veya bisikletle gitmek, daha çevre dostu bir alternatif olabilirdi. Öğle yemeğinde dışarıda ambalajlı yiyecekler tükettin, bu da çevreyi kirleten atıklara yol açtı. Akşam alışveriş için araba kullandın, gereksiz yakıt harcadın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve elektrikli cihazları gece boyunca açık bıraktın. Tüm bu alışkanlıkların sonucunda, CO₂ salımın 30.2 kg oldu. Bu seviyedeki salımlar, çevre bilincinin eksik olduğunu gösteriyor.



