Kısa mesafeyi arabayla gitmek, senin için alışılmış bir şey haline geldi, ancak yürüyerek veya toplu taşıma kullanmak çok daha çevre dostu olabilirdi. Öğle yemeğini dışarıda yedin ve bunun sonucunda yine fazla ambalaj atığı oluştu. Akşam yemeği için dışarıdan sipariş ettiğin yemek, çevreyi kirletti. Elektrikli cihazlarını gereksiz yere açık bırakman ve çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkaman, enerji tüketimini artırdı. Bugün bu alışkanlıkların sonucunda CO₂ salımın 26.9 kg oldu. Daha çevreci seçimler yapabilirsin.



