Bugün sabah kahvaltını arabada, marketten aldığın hazır ürünlerle yaptın. Arabayı çalışır vaziyette bırakıp kahveni almak için durdun. Yakıt boşa yandı. Öğlen tek kullanımlık paketli yiyecekler tükettin, atıkları ayrıştırmadan çöpe attın. Eve döndüğünde çamaşır makinesini yarım kapasiteyle çalıştırdın. Kombiyi açtın, ama pencere de aralıktı. Akşam boyunca televizyon, bilgisayar ve ışıklar aynı anda açık kaldı. Buzdolabının kapısını uzun süre açık unuttun. Çay makinesi ve kettle gün boyunca fişteydi. Günlük enerji ve kaynak tüketimin, doğrudan 25.6 kg CO₂ salımına yol açtı. Küçük dikkatsizlikler, büyük çevresel zararlar doğurabiliyor.



