Bugün, sabah evden çıkarken telefonunu şarjda bırakmışsın. Oysa birkaç saat sonra evde olacaktın, bu da gereksiz enerji tüketimi yaratmış. Kahvaltı için dışarıdan aldığın ürünler tek kullanımlık ambalajlarla geldi ve bu ambalajlar çöpe atıldı. Öğle saatlerinde, kısa mesafeyi arabayla gitmişsin, oysa yürümek ya da bisiklet kullanmak çevreye çok daha az zarar verirdi. Akşam, klimayı kapatmayı unuttun ve bu da enerji kaybına yol açtı. Bugün tüm bu alışkanlıkların sonucu olarak 30 kg CO₂ salındı. Çevreye daha duyarlı seçimler yapmak, geleceğe fayda sağlayacaktır.



