Gün boyunca enerji tasarrufu sağlamadın ve doğaya zararlı alışkanlıklar geliştirdin. Sabaha kombiyi yüksek derecede çalıştırarak başladın, ancak pencereyi kapatmayı unutmadın. Akşam ise bilgisayar, telefon ve televizyonun hepsi aynı anda açık kaldı. Kısa mesafelerde araç kullandın ve park yeri ararken ekstra yakıt harcadın. Çöpün içine atılacak geri dönüşüme uygun atıkları ise ayırmadın. Bu kötü alışkanlıklar toplamda 40.5 kg CO₂ salımına neden oldu. Karbon ayak izin büyüdü, çevreye verdiğin zarar arttı.



