Bugün evden çıkmadan önce kombiyi açmışsın ve akşama kadar çalışmasına izin vermişsin. Kahvaltıda tek kullanımlık ambalajlarda satılan ürünleri tüketmişsin. Öğleden sonra iki farklı kargo teslimi almışsın, ikisi de plastik dolu ambalajlarla gelmiş. Kısa bir market yolculuğu için taksi çağırmışsın. Gün içinde bilgisayarı açık bırakmış, kullanılmayan cihazları prizden çekmemişsin. Çamaşır ve bulaşık makinelerini gereksiz yere çalıştırmışsın. Gece boyunca telefonun şarjda kalmış. Tüm bu davranışların sonucunda günlük karbon salımın 26 kg CO₂ civarında olmuş. Bu rakam, daha bilinçli tercihler yapman gerektiğine işaret ediyor.



