Bugün sabah kısa mesafeye araba kullanarak çevreye zarar verdin. Yolda yürümek veya bisiklet kullanmak, hem çevreye zarar vermez hem de sağlıklı bir seçenek olurdu. Öğle yemeğinde dışarıda ambalajlı yiyecekler tükettin, bu da doğaya zarar veren atıkların artmasına neden oldu. Akşam alışveriş için arabayı kullandın, gereksiz yakıt harcadın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Sonuç olarak, CO₂ salımın 39.7 kg oldu. Bu tür alışkanlıklar çevreye büyük zarar verir ve daha bilinçli bir yaşam tarzına ihtiyaç duyulduğunu gösterir.



