Güne başlarken güneş ışığı varken bile tüm evi ışıklarla aydınlattın. Kahvaltı hazır ve ambalajlı ürünlerle yapıldı. Plastik poşet kullanarak marketten birkaç küçük ürün aldın. Bilgisayarını ve televizyonu aynı anda çalıştırdın, biri kullanılmadığı halde kapanmadı. Kettle’ı birkaç kez çalıştırdın ama çoğu su kullanılmadan soğudu. Arabanla yakın mesafedeki bir kafeye gittin, motoru açık bırakıp müzik dinledin. Akşam yemeğini dışarıdan söyledin, gelen paketler ayrıştırılmadan atıldı. Gün sonunda elektrik, su ve yakıt tüketimin CO₂ salımını 23.9 kg seviyesine çıkardı. Düşünmeden yapılan her hareket doğaya yük bindiriyor.



