Bugün çevreye olan zarar gittikçe arttı. Özel aracım ile işe gitmek, fazladan CO2 salınımına neden oldu. Kahvaltımda tercih ettiğim işlenmiş gıdalar, çevreye büyük bir yük getirdi. Öğle yemeğini dışarıdan alırken, plastik ambalajlar kullanıldı. Evde gereksiz yere açık kalan ışıklar ve sürekli çalışan bilgisayarlar, fazladan enerji tüketimine yol açtı. Akşam duş süremi uzatarak, daha fazla su ve enerji harcadım. Çamaşır makinesi ise düşük dolulukla çalıştırıldı, çevreye daha fazla zarar verildi. Bugün toplamda 86 kg CO2 salındı. Bu tür alışkanlıkların devam etmesi, çevremize büyük zararlar verecektir.

