Bugün sabah kısa mesafeye araba kullanman çevreye ciddi bir zarar verdi. Oysa yürüyerek veya bisikletle gitmek, hem çevreyi korur hem de sağlıklı bir seçenek olurdu. Öğle yemeğinde dışarıda ambalajlı yiyecekler tükettin, bu da doğaya zarar veren atıkların artmasına yol açtı. Akşam alışveriş için arabayı kullandın, gereksiz yakıt harcadın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Bugün, tüm bu alışkanlıkların sonucunda, CO₂ salımın 43.2 kg oldu. Bu durum, çevreyi korumak adına daha bilinçli bir yaşam tarzına ihtiyaç duyulduğunu gösteriyor.



