Yolda kısa mesafeye gitmek için araba kullanman, çevre dostu olmayan bir tercih oldu. Oysa bu mesafeyi yürüyerek veya bisikletle geçebilirdin. Öğle yemeğini dışarıda yedin ve buna ek olarak fazla ambalajla gelen yiyecekleri tükettin. Akşam eve dönerken alışveriş yapmak için arabayı kullandın, gereksiz yere yakıt harcadın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazlarını uzun süre açık bıraktın. Sonuç olarak CO₂ salımın 28.1 kg oldu. Küçük seçimler, çevre üzerinde büyük etkiler bırakabiliyor.



