Bugün ofiste, bilgisayarını gün boyu açık bıraktın ve ışıkları gereksiz yere açık tuttun. Öğle yemeği için dışarıdan sipariş ettiğin yemek, tamamen plastik ambalajlarla geldi. Araba kullanmak, yürüyerek gidilebilecek kısa mesafelerde bile tercih ettiğin seçimdi. Akşam eve dönüş yolunda, trafikte sıkıştın ve motoru çalıştırarak zaman harcadın. Bu alışkanlıklar sonucu 33 kg CO₂ salındı. Her gün bu şekilde çevreyi göz ardı etmek, daha büyük çevresel sorunlara yol açar. Küçük ama etkili değişikliklerle, doğaya zarar vermekten kaçınabilirsin.

