Bugün, toplu taşıma yerine özel aracını tercih ettin. Kısa mesafeyi yürüyebilirdin ama bu konuda bir adım atmadın. Öğle yemeğini dışarıdan alırken, yemeklerin çoğu plastik ambalajlarla geldi. Akşam eve dönerken de trafikte uzun süre sıkıştın, motoru çalıştırarak çevreye gereksiz CO₂ saldın. Elektronik cihazları kapatmak yerine, hepsini açık bıraktın. 34 kg CO₂ salımına neden oldun. Bu tür rahat seçimler, gelecekte gezegenin sağlığına büyük zararlar verebilir. Daha çevreci alışkanlıklar benimsemek, hem kendin hem de gezegen için çok önemli.

