Bugün sabah işe gitmeden önce evde gereksiz ışıkları açık bıraktın ve telefonunu gece boyunca şarjda bıraktın. Yolda kısa mesafede arabayı kullanmak, çevre dostu bir seçim olmayacaktı. Öğle yemeğini dışarıda yedin ve her zamanki gibi fazla ambalaj kullandın. Akşam eve dönerken alışveriş yapmak için yine arabayı tercih ettin. Evde cihazları uzun süre açık bıraktın ve gereksiz yere ısıtıcıyı çalıştırdın. Bu tür alışkanlıklar, gün boyunca toplamda CO₂ salımının 24.8 kg olmasına neden oldu. Her seçim, çevreyi etkiler.



