Bugün, trafikte gereksiz yere uzun süre bekledin ve aracını çalıştırmaya devam ettin. Toplu taşıma yerine, her gün olduğu gibi özel aracını kullandın. Öğle yemeğini dışarıdan almak zorundaydın, fakat bununla birlikte plastik ambalajlarla gelen yiyecekleri tercih ettin. Ayrıca, evde elektrikli cihazlarını kapatmadan geceyi geçirdin. Bu alışkanlıklar sonucu 35 kg CO₂ saldın. Eğer bu şekilde devam edersen, çevresel felakete daha yakın olursun. Doğaya zarar vermek, sadece şimdiki zamanını değil, geleceğini de tehdit eder. Enerji tasarrufu yapmak ve çevre dostu alternatifler kullanmak senin elinde.

