Bugün bilgisayarın tüm gün çalıştı, kullanmadığın halde açık kaldı. Kahvaltını plastik ambalajda gelen atıştırmalıklarla geçiştirdin. Elektrikli ısıtıcını uzun süre boyunca fişte unuttun. Gün içinde arabayla iki kısa mesafe yolculuk yaptın, toplam 12 km. Öğle yemeğini dışarıdan söyledin, üç ayrı ambalajla geldi. Telefonun tüm gün parlaklık en yüksek seviyedeydi, şarjda da uzun süre bırakıldı. Kombiyi akşam erken saatten geceye kadar açtın, odanın camı ise kapalı değildi. Bu davranışların sonucunda CO₂ salımın 26 kg’ı buldu. Her gün tekrarlanan bu alışkanlıklar, doğanın yükünü kat kat artırıyor.



