Gün içinde tek kullanımlık ürünleri tercih etmeye devam ederseniz, doğaya telafisi olmayan zararlar verirsiniz. Eğer elektrikli cihazları gereksiz yere çalıştırmayı alışkanlık haline getirirseniz, karbon salınımınız katlanır. Aracınızı toplu taşıma yerine kullanmayı sürdürürseniz, CO2 emisyonu ciddi şekilde artar. Kısa duşlar yerine uzun ve sıcak banyolar yaparsanız enerji tüketiminiz çok yüksek olur. Bu gibi alışkanlıklar günde 129 kg CO2 üretmenize neden olur. Böyle devam ederse gelecekte sağlıklı bir çevre bırakmak hayal olabilir.

