Kişi, kısa mesafeyi yürümek yerine otomobil kullandı ve yalnızca bu tercihle 5 kg CO2 salımı yaptı. Kahvaltıda plastik ambalajlı hazır yiyecekler tüketildi. Gün boyunca evdeki cihazlar sürekli çalıştı. Çamaşır makinesi az doluyken kullanıldı. Sebze ve meyveler, yerli yerine ithal olanlardan seçildi. Isıtma sistemi kapatılmadı, odalar boşken bile çalışmaya devam etti. Akşam yemeği bol etliydi. Elektrik tüketimi fazlaydı ve hiçbir enerji tasarrufu önlemi alınmadı. Toplamda 16 kg CO2 salındı. Bu tarz bir gün, doğaya karşı sorumsuzca bir yaklaşımı temsil ediyor ve karbon ayak izini büyütüyor.

