Sabah işe gitmek için araç kullanılmaya devam edildi, toplu taşıma seçeneği varken bu tercih çevreye zarar veriyor. Kahvaltıda ithal ve ambalajlı ürünler tüketildi, bu da ekstra karbon salımına yol açtı. Öğle yemeğinde fast food siparişi verildi, yiyecekler plastik kutularda geldi. Akşam saatlerinde yüksek sıcaklıkta kombi çalıştırıldı, fakat dışarıda sıcaklık fazlasıyla ılımandı. Evdeki elektronik cihazlar gece boyunca fişte bırakıldı. Çamaşır makinesi az dolu bir şekilde çalıştırıldı. Bu tür alışkanlıklar çevreye duyarsız bir yaklaşım sergiliyor ve 24 kg CO2 salınımına yol açtı.

