Bugün, şehir içinde her fırsatta aracını kullanmışsın. Oysa bu mesafeleri yürüyerek ya da toplu taşıma ile gidebilirdin. Kahvaltı için yine dışarıdan sipariş verdiğin gıdalar, plastik ambalajlarda gelmişti ve bunlar hemen çöpe atılmıştı. Evde, klima gün boyunca açık kalmış ve dışarıdaki havayı içeri almak yerine enerji israfı yapılmış. Çamaşır makinesini ise yüksek ısıda çalıştırmışsın, bu da gereksiz enerji harcamanı sağlamış. Bugün toplamda 28 kg CO₂ salımına yol açmışsın. Bu tarz tercihler çevreyi olumsuz etkileyebilir ve sürdürülebilir bir yaşam için değişiklik yapmayı gerektiriyor.



