Bugün sabah, kısa mesafede araba kullanmak, çevreye olan etkini artırdı. Yolda yürüyerek veya bisikletle gitmek, daha çevre dostu bir tercih olabilirdi. Öğle yemeğini dışarıda yedin ve buna ek olarak fazla ambalaj kullanıldı. Akşam eve dönerken alışveriş için arabayı kullandın ve gereksiz yere yakıt tükettin. Elektrikli cihazları gece boyunca açık bıraktın ve çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın. Bugün, toplamda CO₂ salımın 29.1 kg oldu. Küçük alışkanlıkların büyük çevresel etkileri olabilir.



