Sabah evde tost makinesi, kettle ve kahve makinesini aynı anda çalıştırdın. Kahvaltıdan sonra kombiyi açtın ama evin penceresi açık kaldı. Dışarı çıkarken tüm ışıklar açık unutuldu. Arabayla yakın bir mesafeye gidip kısa süreli alışveriş yaptın, ancak motoru durdurmadın. Gün içinde bilgisayarın boşta çalıştı, ekran parlaklığı en yüksekteydi. Öğle yemeğini hazır paketli olarak tüketip ambalajlarını ayrıştırmadın. Akşam uzun süre sıcak duş aldın. Elektronik cihazların çoğu gün boyunca şarjda kaldı. Bu davranışların neticesinde bugünkü CO₂ salımın 27.1 kg oldu. Bu seviyedeki tüketim, sürdürülebilirlikten oldukça uzak.



