Kişi, iş yerine gitmek için elektrikli scooter veya bisiklet gibi alternatifleri değerlendirmedi; onun yerine dizel motorlu aracını tercih etti ve yaklaşık 11 kg CO2 salımına sebep oldu. Öğle arasında paketli, ithal ürünlerle beslenildi. Gün içinde defalarca plastik su şişesi tüketildi. Evde kombi bütün gün boyunca yüksek ayarda çalıştı. Çöpler ayrıştırılmadan atıldı. Akşam yemeğinde kırmızı et ve süt ürünleri ağırlıklı bir sofra kuruldu. Enerji tasarruflu ampul kullanılmıyor. Geri dönüşüm veya doğa dostu alışkanlıklar göz ardı edildi. Bugünkü yaşam tarzı sonucunda yaklaşık 19 kg CO2 salımı yapıldı. Bu alışkanlıklar iklim krizi açısından ciddi tehdit oluşturur.

