Sabah işe gitmek için özel araç kullanıldı, oysa toplu taşıma veya yürüyüş gibi çevre dostu seçenekler varken bu durum karbon salınımını artırıyor. Kahvaltıda ithal ve ambalajlı gıdalar tercih edildi, bu da yüksek karbon salınımına yol açan bir alışkanlık. Öğle yemeği dışarıdan sipariş edildi ve tek kullanımlık plastik kutularda sunuldu. Evde gereksiz yere ışıklar açık kaldı ve elektrikli cihazlar sürekli çalıştırıldı. Akşam duş süresi çok uzatıldı ve çamaşır makinesi az dolulukla çalıştırıldı. Gün boyunca toplamda 28 kg CO2 salındı. Bu alışkanlıklar çevreyi olumsuz etkiliyor.

