Kişi, bugün 32 km'lik bir mesafeyi kendi aracıyla gidip geldi ve yaklaşık 7 kg CO2 ortaya çıktı. Öğle yemeğinde etli fast food tercih edildi, bu da gıda kaynaklı karbon salımını artırdı. Marketten alınan ürünler plastik torbalarla taşındı ve geri dönüştürülemeyecek ambalajlarla doluydu. Evde, gereksiz yere klima ve su ısıtıcısı kullanıldı. Elektrikli aletler prizde bırakıldı. Çöpler ayrıştırılmadan çöp kutusuna karışık atıldı. Gün sonunda toplamda 14 kg CO2 emisyonu oluştu. Bu yaşam tarzı, iklim krizini hızlandırmakta ve doğaya ciddi zararlar vermektedir.

