Bugün, her fırsatta teknolojiyi kullanmışsın. Bilgisayarını sabah açtıktan sonra, öğle yemeğinde bile kapatmayı unutmuşsun. Kısa mesafelerde bile arabayı tercih etmişsin, oysa yürümek ya da bisiklet kullanmak çevreye daha dostça olurdu. Öğle yemeğini dışarıdan sipariş etmiş ve gelen tek kullanımlık ambalajları hemen çöpe atmışsın. Akşam klimayı kapatmak yerine açık bırakmışsın, evin içinde gereksiz yere soğutma yapılmış. Ütü ve televizyonu aynı anda kullanmak da ekstra enerji harcamış. Bugün toplamda 28 kg CO₂ salımına yol açmışsın. Küçük değişiklikler bile büyük farklar yaratabilir.



