Kısa mesafeye araba kullanmak yerine yürüyüş yapabilirdin, böylece çevreyi daha az etkilemiş olurdun. Öğle yemeğinde ise dışarıda ambalajlı gıdalar tükettin ve doğaya zarar veren atıklara yol açtın. Akşam alışverişe gitmek için araba kullandın, gereksiz yakıt harcadın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Tüm bunların sonunda CO₂ salımın 38.9 kg oldu. Bu kadar yüksek salımlar, çevreyi tehdit ediyor ve ekolojik dengeyi koruyabilmek için daha dikkatli olman gerektiğini gösteriyor.



