Araba kullanarak kısa mesafeyi gitmen, çevreye büyük bir zarar verdi. Oysa yürüyerek ya da bisikletle gitmek, hem sağlığın hem de doğa için çok daha faydalı olabilirdi. Öğle yemeğinde dışarıda ambalajlı yiyecekler tükettin. Bu tür gıdalar doğada birikerek atık oluşturuyor ve çevreyi kirletiyor. Akşam alışveriş için yine arabanı kullandın, gereksiz bir yakıt tüketimine yol açtın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Bugün CO₂ salımın 50.1 kg oldu. Bu kadar yüksek salımlar, çevreyi tehdit ediyor ve daha sürdürülebilir bir yaşam tarzına geçmen gerektiğini gösteriyor.



