Bez torba yerine sürekli plastik poşet kullandığın için atık miktarını artırdın. Yerli ve mevsimlik ürünler yerine ithal gıdalar tercih ettiğin için taşıma kaynaklı karbon salımı yükseldi. Su ısıtıcısını gereğinden fazla çalıştırdığın için elektrik tüketimin arttı. Eşyaları tamir etmek yerine yenisini aldığın için üretim kaynaklı emisyonlara katkı sağladın. Tüm bu alışkanlıkların nedeniyle doğaya günlük yaklaşık 136 kg CO2 salındı. Bu şekilde davranmaya devam ettiğin sürece, ekosistemdeki denge bozulacak ve geri dönüşü daha da zor bir hale gelecek.

