Gün boyunca kısa mesafeler için araba kullanman, çevreye zararlı bir karbon salınımına yol açtı. Bu mesafeyi yürüyerek ya da bisikletle kat etmek çok daha çevre dostu olurdu. Öğle yemeğinde, ambalajlı ve işlenmiş gıdalar tüketerek ekolojik dengeyi olumsuz etkiledin. Akşam alışveriş için yine arabanı kullandın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Bu davranışların sonucunda CO₂ salımın 45.8 kg oldu. Bu kadar yüksek salımlar, çevreyi tehdit ediyor ve ekolojik dengeyi korumak için daha dikkatli olman gerektiğini gösteriyor.



