Evde sıcaklık yeterince yüksek olmasına rağmen kombiyi tüm gün açık bırakmışsın, oysa doğal ısıtmadan faydalanabilirdin. Çamaşırları makinede gereksiz sıcaklıkta yıkadın, ama çoğu zaten fazla kirli değildi. Arabayı sadece 2 kilometreye gitmek için kullandın, yürüyebilirdin. Öğle yemeğinde dışarıda yedin ve fazla ambalaj kullandın. Elektrikli cihazlarını gün boyunca prize takılı bıraktın, gün sonunda ise telefonun şarjdaydı. Kombiyi gece de açık bırakman, gereksiz enerji tüketimini artırdı. Akşam yemeği için mikrodalga fırını uzun süre çalıştırdın. Bugün, CO₂ salımın 24.6 kg oldu. Bu davranışlar, çevreyi olumsuz etkileyen büyük bir etkiye sahip.



