Kişi sabah kahvesini her zamanki gibi tek kullanımlık plastik bardakta aldı. İşe arabayla tek başına giderek trafik nedeniyle ekstra yakıt harcadı. Güneşli olmasına rağmen evin tüm ışıkları açık bırakıldı. Öğle arasında dondurulmuş hazır yemek mikrodalgada ısıtıldı. Bu tür gıdaların karbon salımı oldukça yüksek. Geri dönüşüm yapılmadı, cam, plastik ve organik atıklar aynı torbaya atıldı. Akşam kombi çalışırken pencere açık bırakıldı. Elektronik aletler prizde bırakıldı. Gün sonunda yaklaşık 24 kg CO2 salındı. Bu alışkanlıklar çevresel tahribatı hızlandırıyor.

