Bugün bilgisayarını bütün gün açık tuttun, kullanmadığın saatlerde bile ekran ışığı yüksekti. Kahveni üç kez dışarıdan aldın, her defasında tek kullanımlık bardak ve kapak kullandın. Çalıştığın ortamda pencereyi açmak yerine klima çalıştırdın. Evde kombiyi açtın ama kalın giyinmeyi tercih etmedin. Akşam yemeğini sipariş verdin, gelen paket gereksiz plastikle doluydu. Geri dönüşüm yapmadın, tüm atıkları aynı torbaya attın. Evin içinde ışıklar gereksiz yere yanmaya devam etti. Bu davranışlarla bugün yaklaşık 27 kg CO₂ üretmiş oldun. Enerji kullanımındaki dikkatsizlikler, çevresel yükü artırıyor.



