Gereksiz ışıkları açık bırakmak ve enerji tasarrufu sağlamadan elektronik cihazları kullanmak karbon ayak izinizi hızla artırır. Eğer her gün dışarıdan plastik ambalajlı yiyecekler tüketirseniz, çevreye telafisi zor zararlar verirsiniz. Uzun duşlar ve boşa akan su, enerji kaynaklarını tüketirken doğaya fazladan yük bindirir. Aracınızı yalnızca size hizmet edecek şekilde kullanmaya devam ederseniz, gün içinde 125 kg’dan fazla CO2 salımı gerçekleşebilir. Bu tarz davranışlar sürerse, gelecekte temiz hava solumak bir lüks haline gelebilir.

