Bugün sabah kahveni evde hazırlayabilecekken dışarıdan aldın, tek kullanımlık bardak ve plastik kapakla birlikte. Arabanı yalnızca kendin için çalıştırıp işe gittin, otoparkta da motoru bir süre çalışır halde bıraktın. Ofiste bilgisayar ve ışıklar boş kaldığında da açıktı. Öğle yemeğini plastik kaplarda dışarıdan sipariş ettin. Akşam eve dönerken alışverişte birkaç ürün için yine plastik poşet aldın. Kombiyi açtın ama odalar arasında kapıların açık kalmasına dikkat etmedin. Geceleri tüm cihazları prizde bırakma alışkanlığın da sürdü. Bu tüketim kalıpları sonucunda CO₂ salımın 26.4 kg seviyesine ulaştı.



