Gün boyunca arabayı kullanarak kısa mesafelerde bile yakıt harcadın, toplu taşıma veya yürüyüşle geçirebileceğin mesafelerdi bunlar. Akşam yemeğini dışarıdan sipariş ettin, bu da bir kez daha gereksiz ambalaj atıklarına yol açtı. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve evde sürekli ısıtıcıyı açık bıraktın. Oysa dışarıdaki hava sıcaklığı buna gerek olmadığını gösteriyordu. Öğle yemeğini dışarıda yedin, aynı şekilde ambalajları çöpe attın. Akşam eve dönerken yine araba kullandın. Bu şekilde her gün yaptığın seçimlerle CO₂ salımın 29.7 kg oldu. Küçük alışkanlıkların, büyük çevresel etkiler yaratıyor.



