Bugün sabah kısa mesafeye araba kullanarak çevreye verdiğin zararı bir kez daha gözler önüne serdin. Yolda yürüyerek veya bisikletle gitmek, çevre dostu bir alternatif olabilirdi. Öğle yemeğinde dışarıda ambalajlı yiyecekler tükettin, bu da çevreye atık üretmek anlamına geldi. Akşam alışveriş için arabayı kullandın, gereksiz yakıt harcadın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Sonuç olarak, CO₂ salımın 30.9 kg oldu. Bu alışkanlıklar, çevreye zarar veren bir yaşam tarzını gösteriyor.



