Bugün birkaç kilometrelik bir mesafeyi yürümek yerine, arabayı kullandın. Trafikte gereksiz yere beklerken motoru çalıştırdın. Çalıştığın ofiste klima sonuna kadar açık kaldı, bilgisayar ve ışıklar tüm gün boyunca açık kalmasına rağmen kimse bunları kapatmaya özen göstermedi. Akşam yemeğini dışarıdan sipariş ettin, paketler plastikle doluydu. Sonuçta, gün içinde 28 kg CO₂ saldın. Küçük bir eforla bu rakamları daha düşük tutabilirdin ama tercihlerin, çevreye daha büyük zararlar vermene neden oldu. Daha sürdürülebilir bir yaşam tarzı benimsemezsen, gezegen hızla yaşanmaz hâle gelecek.

