Bugün çamaşır makinesini yarım dolu çalıştırman, elektrikli ısıtıcıyı tüm gün boyunca açık bırakman ve yüksek kalorili hazır yemek siparişinle birlikte toplamda yaklaşık 42 kg CO2 saldın. Bununla da kalmadı; market alışverişinde aldığın tüm ürünler aşırı ambalajlıydı ve hiçbirini geri dönüşüme ayırmadın. Bu tercihler doğrudan karbon ayak izini büyütüyor. Küçük kolaylıklar uğruna dünyayı büyük zararlara sürüklüyorsun. Eğer bu şekilde devam edersen sadece kendi değil, başkalarının da yaşam alanını tehlikeye atarsın. Farkındalık olmadan çözüm olmaz.

