Yolda kısa mesafeler için her zaman arabanı kullanıyorsun, oysa yürüyerek veya bisikletle gitmek çevre dostu bir seçim olurdu. Bugün de benzer şekilde, iş yerindeki bilgisayarını gereksiz yere açık bıraktın ve ofise gittiğinde ışıkları da yanmaya devam etti. Çalışırken klima çok yüksek derecede çalıştı, oysa sıcaklık daha ılımandı. Öğle yemeğini dışarıdan sipariş ettin, ambalajı tekrar çöpe gitti. Akşam eve dönerken yine arabayı tercih ettin, kısa mesafe bile olsa. Gecede telefonunu gece boyunca şarjda bıraktın. Bu tarz günlük alışkanlıkların sonucunda CO₂ salımın 29.3 kg oldu. Küçük tercihler büyük karbon ayak izlerine yol açıyor.



