Sabah işe gitmek için arabayı tercih ettin, oysa bu mesafeyi yürüyerek ya da bisikletle kat etmek çok daha çevre dostu bir seçenek olabilirdi. Öğle yemeğinde ambalajlı ve işlenmiş gıdalar tükettin, bu da doğaya zarar veren atıkların artmasına yol açtı. Akşam alışverişe aracını kullandın, gereksiz yakıt harcadın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Bugün, CO₂ salımın 42.9 kg oldu. Bu kadar yüksek salımlar, çevreyi tehdit ediyor ve daha sürdürülebilir bir yaşam tarzına yönelmen gerektiğini gösteriyor.



