Sabah saatlerinde uzun bir süre sıcak duş aldın, su ve enerji tüketimi arttı. Kahvaltıda tek kullanımlık ambalajlarla gelen gıdaları tercih ettin. Evden çalıştığın halde bütün gün arabayla dışarı çıkıp çeşitli küçük işler yaptın. Gün içinde bilgisayar, modem ve televizyon hiç kapanmadı. Öğlen dışarıdan sipariş verdin, plastik çatal-bıçakla birlikte geldi. Kombi tüm gün boyunca yüksek derecede çalıştı, hatta odada kimse yokken bile. Işıklar, kullanılmayan odalarda açık bırakıldı. Gün sonunda, gereksiz enerji ve fosil yakıt tüketimi yüzünden CO₂ salımın 27.5 kg oldu. Bu alışkanlıklar sürdükçe doğanın dengesi bozulmaya devam edecek.



