Sabah kahvaltısı için tek kullanımlık plastik ambalajlı ürünler tercih edildi. Güneşli olmasına rağmen çamaşırlar kurutma makinesinde kurutuldu. Öğle arasında yakın mesafeye yürümek yerine arabayla gidildi. Gün boyu bilgisayar, ışıklar ve televizyon kapatılmadan çalıştı. Kombi yüksek derecede açıldı, camlar aralık bırakıldı. Akşam yemeğinde sipariş edilen yemekler plastik kaplarda geldi. Geri dönüşüm kutusu kullanılmadı. Gün sonunda, yapılan tüm bu tercihler sonucu atmosfere 41.2 kg CO₂ salındı.



