Sabah kahvaltı için dışarıdan sipariş verdin, kullanılan ambalajların çoğu geri dönüşüme uygun olmasına rağmen hepsi çöpe gitti. Kahve makinesini fişte bırakıp işe gittin, gün boyunca boşuna enerji harcadı. Arabayla 2 km uzaklıktaki spor salonuna gittin, oysa yürüyerek ulaşabilirdin. Egzersiz sonrası uzun ve sıcak bir duş aldın. Elektrikli ısıtıcını da aynı anda çalıştırdın. Akşam dizi izlerken hem bilgisayar hem televizyon açıktı. Kombiyi yüksek derecede tutmaya devam ettin. Bu alışkanlıkların birleşimiyle CO₂ salımın 29.1 kg oldu. Günlük seçimlerin, çevresel etkilerini düşündüğünden daha çok belirliyor.



