Bugün, çevreye verdiğin zararı fark etmedin. Kısa mesafeler için arabanı kullandın, bu da ekstra yakıt tüketimine neden oldu. Öğle yemeğini dışarıda yedin, fast food tercihinle plastik ambalajlar ortaya çıktı. Akşam saatlerinde evde ışıkları açık bırakırken, klima ve elektrikli cihazlar da sürekli çalışıyordu. Bulaşık makinesini tam dolmadan çalıştırdın ve atıkları geri dönüştürmedin. Bu alışkanlıkların, doğaya 39.3 kg CO₂ salımına yol açtı. Bu kadar yüksek enerji tüketimi, karbon ayak izinin ne kadar büyük olduğunu gösteriyor ve ekolojik dengeyi olumsuz etkiliyor.



