Evde tüm gün boyunca yüksek ısıda elektrikli ısıtıcıyı çalıştırman, sıcak suyu gereğinden fazla kullanman ve enerji verimsiz cihazlarla zaman geçirmen sonucunda yaklaşık 67 kg CO2 ortaya çıktı. Özellikle gece boyunca lambaları açık bırakman ve gereksiz yere televizyonun çalışması bu miktarı artırdı. Ayrıca dışarıdan plastik paketli yemek sipariş ederek atık miktarını artırdın. Bu alışkanlıklar, sürdürülemez bir yaşamın göstergesi. Kendi rahatın uğruna gezegenin dengesini bozuyorsun. Böyle giderse doğal kaynaklar tükenecek ve çözüm için çok geç olacak.

