Bugün, sabah kalktığında tüm elektrikli cihazları açık bırakmışsın. Kahvaltı için aldığın gıdalar plastik ambalajlarda gelmiş ve bunlar çöpe gitmiş. Öğle saatlerinde kısa mesafeyi arabanla gitmişsin, oysa yürümek ya da toplu taşıma kullanmak çevre dostu bir seçenek olurdu. Akşam, klimayı açık bırakmışsın ve evin içindeki sıcaklığı dışarıdan gelen soğuk havayla dengelememişsin. Çamaşır makinesini gereksiz yere yüksek sıcaklıkta çalıştırarak fazla enerji harcamışsın. Bugün bu alışkanlıklar sonucunda 29 kg CO₂ salımı olmuş. Çevreye duyarlı davranışlar geleceğimizi korur.



