Kişi bugün evden işe giderken 35 km’lik mesafeyi özel aracıyla katederek 7.2 kg CO2 salımına neden oldu. Yolculuk boyunca araçta tek başınaydı. Gıda alışverişinde et ürünleri ve ithal meyveler alındı. Akşam yemeği hazır gıdalardan oluştu ve yoğun plastik ambalaj kullanımı vardı. Evdeki çamaşır makinesi düşük dolulukla çalıştırıldı. Isıtıcılar yüksek ayarda uzun süre çalıştı. Işıklar kullanılmayan odalarda da açık bırakıldı. Atıkların ayrıştırılması ihmal edildi. Gün boyunca yapılan bu tercihler toplamda 15 kg CO2 emisyonuna yol açtı. Bu davranışların doğaya etkisi ciddi düzeyde olumsuzdur.

