Birey sabah işe giderken yürümek veya bisiklet kullanmak yerine arabasını kullandı, bu da yaklaşık 6 kg CO2 emisyonuna neden oldu. Kahvaltıda tek kullanımlık ambalajda satılan ithal ürünler tüketildi. Elektrikli su ısıtıcısı gün boyu sık sık çalıştırıldı. Gün boyunca odalarda kimse olmamasına rağmen ışıklar kapatılmadı. Akşam yemeğinde bol kırmızı et ve süt ürünleri tüketildi. Geri dönüşüm yapılmadı; plastik, cam ve kağıt atıklar aynı çöpe atıldı. Bu alışkanlıklar toplamda 18 kg CO2 salımına yol açtı. Bu yaşam tarzı, doğa için sürdürülemez ve çevresel etkileri oldukça olumsuz.

