Bozuk elektronik eşyaları onarmak yerine çöpe attığın için elektronik atık oranını artırdın. Evin yalıtımsız olduğu halde hiçbir önlem almadığın için ısıtma kaynaklı enerji sarfiyatın arttı. Araba kullanırken motoru gereksiz yere çalışır vaziyette bıraktığın için karbon salımına neden oldun. Tüketim alışkanlıklarında çevreyi gözetmediğin için doğaya kalıcı zararlar verdin. Toplu taşıma imkanları varken kişisel aracı tercih etmen durumu daha da kötüleştirdi. Bu yaşam biçimi, günlük 138 kg CO2 salımıyla iklim krizini derinleştiriyor.

