Sabah kahveni plastik kapta aldın, sıcaklığı korusun diye çift kat yapıldı. Kahvaltıyı ambalajlı atıştırmalıklarla geçiştirdin. Çalışma ortamında bilgisayar ve klima aynı anda çalıştı, pencere açmak yerine hep makineye yöneldin. Öğlen yemeği için dışarı çıktın ve 1 km’lik mesafeye taksi çağırdın. Eve döndüğünde kombiyi en yüksek seviyeye getirdin. Akşam boyunca televizyonu sesli, bilgisayarı parlaklık en yüksekte kullandın. Geceleri cihazları fişten çekmek yerine prizde bırakıyorsun. Bütün bunların sonucunda bugün CO₂ salımın 26 kg seviyesindeydi. Küçük gibi görünen davranışlar, çevresel anlamda ciddi karşılıklar doğurabiliyor.



