Sabah kahvaltısını hazırlamak için tek kullanımlık ambalajlı gıdalar tercih ettin, bunların çoğu geri dönüşümde bile problem yaratıyor. Çamaşırları makinede yüksek sıcaklıkta yıkadın, ama çoğu zaten fazla kirli değildi. Evde uzun süre ısıtıcıyı yüksek derecede tuttun, oda tamamen sıcak olmasına rağmen pencereyi de açık bıraktın. Arabayla işe giderken trafikte motoru çalıştırdın, sadece birkaç dakika sürmesi gereken yolculuk için fazla yakıt harcadın. Öğle yemeğini dışarıda yedin ve yine gereksiz ambalajlar kullandın. Akşam ise bütün cihazları şarjda bıraktın. Bugün CO₂ salımın 28.9 kg oldu. Bu tür seçimler, çevresel etkilerini artırır.



