Bugün, kısa mesafeleri bile araçla gitmek yerine yürümek, çevre dostu bir seçim olabilirdi. Ancak aracını tercih ettin, trafikte gereksiz yere motoru çalıştırdın ve beklerken ekstra CO₂ saldın. Öğle yemeğini dışarıdan almak zorundaydın ama bu da plastik ambalajlarla geldi. Evde, ışıkları kapatmadın ve cihazları açık bıraktın. Toplamda 32 kg CO₂ salındı. Bu tür alışkanlıklar, gezegenin sağlığını ciddi şekilde tehdit edebilir. Doğayı korumak için daha bilinçli seçimler yapmalısın. Küçük değişiklikler bile çevresel etkileri büyük ölçüde azaltabilir.

