Bugün evdeki cihazları kapatmayı unutmuşsun ve sabah geç saatlere kadar açık bırakmışsın. Öğle saatlerinde evde gereksiz yere klima çalışıyordu, pencereyi açarak doğa ile uyumlu bir şekilde havalandırmayı tercih edebilirdin. Kahvaltıda dışarıdan sipariş ettiğin yemekler, tek kullanımlık ambalajlarla gelmişti ve hemen çöpe gitmişti. Akşam yemeği için aynı şekilde dışarıdan bir şeyler almışsın. Bu alışkanlıklar, toplamda 28 kg CO₂ salımına yol açtı. Dikkatsizce yapılan seçimler, çevre üzerinde uzun vadeli zararlara neden olabilir.



