Sabah kahvaltısında paketli ve ithal ürünler tercih ettin. İş yerine ulaşımda toplu taşıma alternatifi varken özel arabanı seçtin. Ofiste tüm gün boyunca bilgisayarın açık kaldı, ekran koruyucuda enerji harcamaya devam etti. Öğleden sonra yüksek enerjili atıştırmalıklar tüketirken ambalajlarını ayırmadan çöpe attın. Eve dönerken tekrar yoğun trafiğe takıldın ve sabırsız sürüşle yakıt tüketimini artırdın. Günün sonunda kombi, ışıklar ve televizyon açık kaldı. Bu da toplamda 41.7 kg CO₂ salımıyla sonuçlandı.



