Geri dönüşüm kutularını kullanmadığın için çöplerin doğrudan doğaya karıştı. Her gün plastik şişe aldığın için atık miktarını ciddi ölçüde artırdın. Toplu taşıma yerine özel aracını tercih ettiğin için gereksiz CO2 salımı yaptın. Elektrikli aletleri stand-by modunda bıraktığın için enerji tüketimin gereksiz yere arttı. Uzun duşlar aldığın için hem su hem enerji israf ettin. Tüm bu davranışların sonucunda karbon ayak izin yükseldi ve günde yaklaşık 128 kg CO2 atmosfere karıştı. Böyle devam ederse çevre üzerindeki etkilerin kalıcı hasarlara yol açacak.

