Sabah kısa mesafeye araba kullanman çevreye zarar verdi. Oysa yürüyerek veya bisikletle gitmek daha çevre dostu bir tercih olabilirdi. Öğle yemeğinde dışarıda ambalajlı yiyecekler tükettin, bu da doğaya zarar veren atıkların artmasına neden oldu. Akşam alışveriş için arabayı kullandın, gereksiz yakıt harcadın. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkadın ve cihazları gece boyunca açık bıraktın. Sonuç olarak, CO₂ salımın 41.5 kg oldu. Bu davranışların çevreye zarar verdiğini ve daha bilinçli bir yaşam tarzının gerektiğini gösteriyor.



