Günlük 28,6 kg CO₂ salınımı oluşturan bu birey, haftada üç gün şehir içi 50 km’lik rotayı otomobiliyle tamamlıyor; toplu taşımayı asla kullanmıyor. Trafiğin yoğun olduğu saatlerde konforunu korumak için klima ve ısıtıcıyı birlikte çalıştırıyor. Ofiste enerji verimliliğini sağlayacak yazılımlar ve zamanlayıcılar yok; ışık ve cihazlar 24 saat aktif. Öğünlerde hazır, işlenmiş gıdalar, tek kullanımlık plastik tabaklarla sunuluyor. Çamaşır makineleri eksik yükle defalarca çalıştırılırken, kurutma makineleri de her gün devrede. Geri dönüşüm kutuları atıl halde; ambalaj atıkları toplanmıyor.