Günlük 24.3 kg CO₂. Kişi, evinde enerji yalıtımı yapmadığı için aşırı ısıtma ve soğutma kullanıyor. Yoğun olarak hazır yemek tüketiyor, genellikle plastik kaplarda servis edilen ürünleri tercih ediyor. Günlük kahve alışkanlıklarında tek kullanımlık bardaklar kullanıyor. Geri dönüştürülebilir atıkları ayrıştırmıyor. Elektronik cihazlarını sürekli prizde tutarak boş yere enerji harcıyor. Bu alışkanlıkların yerini daha sürdürülebilir seçimlere bırakarak, örneğin termos kullanmak, ev yalıtımını güçlendirmek ve enerji tasarruflu cihazları tercih etmekle karbon salımı büyük ölçüde azaltılabilir.