Saatlerce video izleyen, yüksek çözünürlükte yayın yapan, sürekli çevrimiçi oyun oynayan veya büyük dosyalar yükleyip indiren bireylerin günlük dijital karbon ayak izi ortalama 52.4 kg CO₂ düzeyine kadar çıkabilir. Veri merkezleri ve internet altyapısı, yüksek miktarda elektrik tüketir; bu enerji çoğunlukla yenilenebilir olmayan kaynaklardan sağlanmaktadır. Dijital aktiviteler gözle görülmez olduğu için çevresel etkileri genellikle fark edilmez. Oysa çevrimiçi yaşam biçimi de iklim krizine katkıda bulunmaktadır. Video kalitesini düşürmek, gereksiz veri kullanımından kaçınmak ve dijital temizlik yapmak bu etkinin azaltılmasına yardımcı olabilir.