Günlük 14.8 kg CO₂ salınımı yapan bir kişi, işe her gün arabayla gider. Bu, gereksiz yakıt tüketimi ve trafik sıkışıklığına yol açar. Ofisinde enerji tasarrufu sağlamak için hiçbir adım atmaz, bilgisayarını açık bırakır ve ışıklar sürekli yanar. Çoğunlukla dışarıdan alınan işlenmiş gıdalar tüketir, bu da çevreye zarar verir. Geri dönüşüm yapmamakta, kağıt kullanımını azaltmamaktadır. Bu kişinin karbon ayak izi oldukça yüksektir ve çevreye olan etkilerini minimize etmeye yönelik hiçbir adım atmıyor.