Günlük karbon salımı 30,3 kg CO₂. Bu kişi, işe arabayla gidiyor ve trafik sıkışıklığında zaman kaybediyor. Toplu taşıma ya da bisiklet kullanmak yerine, sürekli olarak özel araç tercih ediyor. Evde eski cihazlar kullanarak gereksiz enerji tüketiyor, ışıkları da boşuna açık bırakıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkıyor ve kurutma makinesi kullanıyor. Çoğunlukla dışarıdan yemek sipariş ediyor ve fast food tercih ediyor. Uçakla seyahat etmeyi sıkça tercih ediyor ve karbon salımını telafi etmek için herhangi bir önlem almıyor. Atıkları geri dönüştürmüyor ve karışık şekilde çöpe atıyor.