Bu birey, günlük 35.2 kg CO₂ salımıyla sıklıkla yurt dışına tatil yapmakta. Uluslararası uçuşlar, kişisel karbon ayak izinin en büyük bileşenlerinden biridir. Örneğin, bir uzun mesafe uçuşu, kişi başına 2 ton CO₂ salabilir. Sık sık uçuş yapmak, iklim değişikliği ile mücadeleye büyük bir engel teşkil ediyor. Bu birey, uzun tatil yolculukları için uçak yerine tren ya da elektrikli araç gibi daha çevre dostu seçenekleri kullanmaktan kaçınıyor. Sürdürülebilir turizm ve yerel seyahatler tercih edilebilecekken, bu yaşam tarzı karbonsuz bir geleceği imkansızlaştırıyor.