Günlük karbon salımı 20,3 kg CO₂. Bu kişi, işyerine her gün arabasıyla gidiyor, trafikte zaman kaybetmekten kaçınmıyor ve benzini bolca harcıyor. Evde ısıtıcıyı kışın da yüksek sıcaklıklarda çalıştırıyor. Elektrikli eşyalarını sürekli açık bırakıyor, gereksiz enerji tüketiminden faydalanıyor. Çoğunlukla işlenmiş gıdalar tüketiyor ve paketli ürünler kullanıyor. Alışverişlerinde yerli ürünleri tercih etmek yerine ithal gıdalar ve ürünler alıyor. Bahçesinde suyu tasarruflu kullanmak yerine her gün düzenli olarak sulama yapıyor. Çevre dostu ürünlere yatırım yapmıyor ve evde geri dönüşüm yapmıyor. Evde sürekli ışıkları açık bırakıyor.