Günlük 24.8 kg CO₂ salımı yapan bu birey, bulut hizmetlerine ve dijital içeriklere yoğun bağımlılığı nedeniyle yüksek karbon salımı yaratıyor. Sürekli video izlemek, oyun oynamak, veri yüklemek veya canlı yayınlar gerçekleştirmek; arka planda dev sunucuların enerji harcamasına neden olmakta. Örneğin bir saatlik HD video akışı, yaklaşık 440 gram CO₂ salabilir. Milyarlarca izleme saati düşünüldüğünde, bireysel katkı da ciddi boyuta ulaşır. Cihaz şarjları, ekran süresi ve çevrim içi alışkanlıklar birleşince ekolojik yük artıyor. Teknoloji bilinçsiz kullanıldığında çevresel tahribata neden olabilir.