Günlük CO₂ salımı 36.4 kg. Kişi, sabahları kahve zincirlerinden plastik kaplarda içecek alıyor. Öğle yemeklerinde tek kullanımlık tabak ve çatal tercih ediyor. Alışveriş yaparken plastik torba alıyor ve evinde geri dönüşüm kutusu bulunmuyor. Eski model ısıtıcılarla ısınan evi enerji tüketimini artırıyor. Tatillerde denizaşırı uçuşları tercih ediyor. Bu da yıllık karbon salımını kat kat artırıyor. Sürdürülebilir bir yaşam için yeniden kullanılabilir kaplar kullanılmalı, geri dönüşüm alışkanlığı kazanılmalı ve tatil alternatiflerinde düşük emisyonlu ulaşım yolları seçilmelidir.