Her gün kırmızı et tüketen, evini gereksiz yere yüksek sıcaklıkta ısıtan ve duş süresi ortalamanın çok üzerinde olan bu kişinin günlük karbon salımı 36.6 kg. Kırmızı et üretimi, metan gazı salımı nedeniyle iklim krizi açısından en zararlı besin gruplarındandır. Isıtma alışkanlıkları ve yalıtım eksikliği, enerji tüketimini artırır. Uzun duş süreleri ise sadece su israfı değil, aynı zamanda su ısıtıcıları yoluyla dolaylı karbon salımına yol açar. Bu alışkanlıkların toplam etkisi, iklim değişikliğini hızlandırır. Daha bilinçli tercihlerle bu etki kolayca azaltılabilir.