Bu birey, günlük 25.3 kg CO₂ salımı ile evindeki elektronik cihazları sürekli açık tutuyor. TV, bilgisayar, oyun konsolu ve diğer cihazlar, yalnızca kullanım sırasında değil, fişleri takılı olduğunda da enerji tüketmeye devam eder. Çeşitli araştırmalar, fişin takılı olduğu her elektronik cihazın, hareketsiz olsa bile enerji harcadığını ve uzun vadede bu durumun karbon ayak izini ciddi şekilde artırdığını göstermektedir. Elektronik cihazları daha verimli kullanmak ve gereksiz enerji tüketimini engellemek, karbon salımlarını azaltmanın etkili bir yolu olacaktır.