Eski elektronik cihazların atılması ve geri dönüşümün ihmal edilmesi, günlük 95.7 kg CO₂ salımına yol açabilir. Elektronik atıklar, içerdikleri zararlı maddeler nedeniyle doğada uzun süre kalır. Bu atıkların depolanması ve işlenmesi sırasında önemli miktarda karbon salımı gerçekleşir. Ayrıca, eski elektronik cihazların üretimi de çevreye büyük zarar verir. Bu ürünlerin yeniden kullanılabilir ve geri dönüştürülebilir olması sağlanmadığı sürece, çevresel etki büyümeye devam eder. Elektronik atıkların doğru şekilde geri dönüştürülmesi, karbon ayak izini azaltmanın en etkin yollarından biridir.