Günlük karbon salımı 22,9 kg CO₂. Bu kişi, araba kullanmayı alışkanlık haline getirmiş, toplu taşıma veya bisiklet kullanmak yerine sürekli aracını kullanıyor. Evde gereksiz yere ışıkları açık bırakıyor ve eski model cihazlarla enerji harcıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıklarda yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Fast food yiyor, genellikle dışarıdan yemek sipariş ediyor. Plastik poşetleri sıkça kullanıyor ve tek kullanımlık ürünlere yöneliyor. Uçakla sıkça seyahat ediyor ve karbon telafisi konusunda bir adım atmıyor.

