Günlük karbon salımı 45.6 kg CO₂. Bu kişi, haftada birkaç kez özel aracıyla uzun mesafeli yolculuklar yapıyor ve aracının düzenli bakımını yaptırmadığı için daha fazla yakıt tüketiyor. Evinde eski model klima gün boyu açık bırakılıyor. Plastik atıklar ayrıştırılmadan genel çöp kutusuna atılıyor. Pet şişe kullanımı yoğun, cam ya da çelik termos tercih edilmiyor. Bu davranışlar doğaya ciddi zararlar verir. Araç kullanımı azaltılmalı, enerji verimliliği gözetilmeli ve atık yönetimine önem verilmelidir.

