Günlük karbon salımı 22,1 kg CO₂. Bu kişi, et tüketimini sık sık artırıyor ve her gün kırmızı et ağırlıklı yemekler yiyor. Fast food alışkanlıkları mevcut ve öğle yemeklerinde dışarıdan sürekli paketli gıda alıyor. Araçla kısa mesafelere gitmekten kaçınmıyor, trafik sıkışıklığında bile arabasını kullanıyor. Evde enerji tasarrufu sağlayacak önlemleri almıyor, eski model cihazlar kullanıyor. Çamaşırları her gün yıkayıp, kurutma makinesinde kurutuyor. Elektronik cihazları gün boyu sürekli açık bırakıyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları yok ve atıkları karışık şekilde çöpe atıyor. Tek kullanımlık ürünleri sürekli olarak kullanıyor.

