Günlük karbon salımı 25,0 kg CO₂. Bu kişi, arabasını sürekli kullanıyor ve kısa mesafelere bile aracını kullanmakta ısrarcı. Evde gereksiz yere enerji harcıyor, eski model cihazlar kullanıyor ve ışıkları açık bırakıyor. Çamaşırlarını yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Fast food alışkanlıkları var ve dışarıdan yemek sipariş ediyor. Plastik poşetler kullanıyor ve ambalajlı gıdalara yöneliyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları yok, atıklarını karışık şekilde çöpe atıyor. Sıkça uçakla seyahat ediyor ve karbon telafisi yapmıyor.