Evde gereksiz yere yüksek elektrik tüketen ve sıkça tek kullanımlık plastik ürünler kullanan bir kişi, günlük 49.5 kg CO₂ salımı yapmaktadır. Elektrik tüketimi, fosil yakıtların kullanımıyla doğrudan ilişkilidir ve bu kişi, enerji verimliliğine önem vermemektedir. Aynı zamanda, plastik kullanımının yaygın olması, geri dönüşüm oranlarını düşürür ve çevreye büyük zarar verir. Bu kişinin alışkanlıkları, çevresel sürdürülebilirliği tehdit etmektedir ve daha bilinçli bir yaklaşım benimsenmesi gerekmektedir.