Günlük 31,3 kg CO₂ salımı yapan kişi, 10 km’lik iş yolunda bile otomobil kullanmayı tercih ederek, ‘tercih özgürlüğü’nü karbon emisyonuna feda ediyor. Bisiklet yolu ve toplu taşıma projeleri konusunda ‘vakit kaybı’ önyargısıyla hareket ediyor. Evde enerji verimliliğine dair en ufak bir araç yok; akkor lambalar, sabit ve yüksek ayarlı klimalar ve kombi tam gaz. Ofiste ‘kapanmayan’ bilgisayarlar ve durdurulmayan ışıklar, gece nöbeti tutuyor. Öğünlerde tek kullanımlık plastik kaplarda hazır gıdalar, atık yığını oluşturuyor. 