Günlük karbon salımı 24,1 kg CO₂. Bu kişi lüks yaşantısında çevre dostu seçenekleri hiç değerlendirmiyor. Evinde jakuziden buhar banyosuna kadar her cihaz sıkça kullanılıyor. Havuzunu kışın bile ısıtıyor. Evine haftada iki kez ithal çiçek getirtiyor. Giysi alışverişlerinde hızlı moda markalarından büyük hacimli alışveriş yapıyor. Asla ikinci el tercih etmiyor. Uçakla şehir içi ulaşım gibi kısa mesafeleri bile kullanıyor. Restoran tercihi her zaman et ve deniz ürünleri ağırlıklı oluyor. Yiyecek israfı sık yaşanıyor. Araba kullanımı gün içinde 5–6 kez, çoğunlukla kısa mesafeler için gerçekleşiyor.