Günlük karbon salımı 25,6 kg CO₂. Bu kişi, her gün arabasıyla işe gitmeyi tercih ediyor, toplu taşıma veya bisiklet kullanmak yerine araç kullanıyor. Evde gereksiz enerji harcıyor; eski model cihazlar çalıştırıyor ve ışıkları açık bırakıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Fast food tüketiyor ve dışarıdan yemek sipariş etmekten çekinmiyor. Uçakla sık seyahat ediyor, ancak karbon salınımını telafi etmiyor. Atıkları geri dönüştürmüyor, karışık şekilde çöpe atıyor.

