Bu birey, günlük 22.1 kg CO₂ salımıyla yüksek emisyonlu bir yaşam tarzı benimsemiş durumda. Sıkça kullandığı büyük motorlu, lüks araçlar, her kilometrede çok daha fazla yakıt tüketiyor. Bir SUV ya da spor aracın kilometre başına karbon salımı, geleneksel bir otomobile göre %30 daha fazla. Dünyada motorlu taşıtlardan kaynaklanan emisyonlar, toplam CO₂ salımının %14’ünü oluşturuyor. Bu birey, toplu taşıma veya elektrikli araç gibi daha çevre dostu alternatifleri kullanmak yerine, çevresel etkisini katlayarak artırıyor. Karbon ayak izinin büyüklüğü, doğrudan yaşam tercihlerine bağlı olarak sürekli yükseliyor.