Günlük yaşamda çoğunlukla tek kullanımlık plastik ürünler tercih eden bir kişi, geri dönüşüm alışkanlıklarını neredeyse hiç kullanmıyor. Plastik ambalajlar üretim aşamasında büyük karbon salımlarına yol açar ve doğada uzun yıllar kalıcıdır. Bu kişinin günlük karbon salımı 43.5 kg’dır. Atıkların geri dönüştürülmemesi ve doğada uzun süre kalarak çevreye zarar vermesi, doğal kaynakların tükenmesine ve deniz ekosistemlerinin yok olmasına sebep olur. Çevre dostu alternatiflerin kullanılmaması, sürdürülebilirlik açısından büyük bir kayıptır. Plastik tüketiminin bu kadar fazla olması, çevre felaketlerini hızlandırır.