Günlük 29,8 kg CO₂ salımı gerçekleştiren kişi, yazın klima sıcaklığını 18 °C’ye ayarlayarak gereksiz enerji tüketimine neden oluyor. Kışın kombi termostatını 24 °C’de sabitleyip pencere pervazlarını yalıtımsız bırakıyor. Araçla haftada iki kez çıkan şehirlerarası yolculukları kısa mesafeler için bile uçakla yapıyor; karbon telafisi düşünmüyor. Evinde cihazlar prizde sürekli fişte, bekleme moduna geçmeyen televizyon ve bilgisayar gece boyunca çalışıyor. Dışarıdan alınan gıdalar plastik ambalajla geliyor; poşet kullanımını sınırlandırmıyor. Geri dönüşüm pratiği eksik, atıklar ayrı toplanmıyor. Bu durum, küresel sıcaklık artışını hızlandırma potansiyeline sahip.