Bu birey her gün uzun sıcak duşlar alıyor, öğle ve akşam yemeklerinde kırmızı et tüketiyor ve işe gidip gelirken bireysel benzinli aracını kullanıyor. Günlük karbon salımı 39.8 kg. Sıcak su tüketimi, özellikle doğal gazla ısıtılan sistemlerde büyük enerji tüketimine yol açar. Kırmızı et üretimi, hem metan gazı salımı hem de su ve arazi kullanımı açısından iklim krizine büyük katkı sağlar. Toplu taşıma yerine bireysel ulaşım tercihi, emisyon oranlarını iki kattan fazla artırabilir. Bu davranışların bir araya gelmesi, sürdürülebilirlik hedeflerinden oldukça uzakta bir tablo çizer.