Günlük karbon salımı 31,2 kg CO₂. Bu kişi, işe arabayla gitmeyi tercih ediyor, toplu taşıma veya bisikletle seyahat etmiyor. Evde eski teknolojilere sahip cihazlarla enerji harcıyor ve elektrik tasarrufu yapmıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp, kurutma makinesi kullanıyor. Dışarıdan fast food siparişi veriyor ve sağlıklı yemek seçeneklerine yönelmiyor. Uçakla seyahat ediyor, ancak karbon ayak izini telafi etmiyor. Geri dönüşüm yapmıyor ve atıkları karışık şekilde çöpe atıyor. Sıklıkla enerji tüketiminden kaçınmıyor.