Günlük karbon salımı 21,9 kg CO₂. Bu kişi, et ağırlıklı bir beslenme tarzı izliyor ve çoğunlukla kırmızı et tüketiyor. Fast food alışkanlıkları var ve öğle yemeklerinde dışarıdan sipariş veriyor. Evde gereksiz yere elektronik cihazları açık bırakıyor, enerji verimliliği sağlanmıyor. Araba ile günlük ulaşımını sağlıyor, toplu taşıma veya bisiklet kullanmayı tercih etmiyor. Çamaşırlarını yüksek ısıda yıkayıp, kurutma makinesi kullanıyor. Yerel ürünler yerine ithal gıdalar tercih ediyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları yok ve atıklarını karışık şekilde atıyor.