Günlük karbon salımı 26,3 kg CO₂. Bu kişi her gün arabayla işe gidiyor, toplu taşıma veya bisiklet kullanmak yerine araç kullanmayı tercih ediyor. Evde gereksiz yere ısıtıcı ve klima çalıştırıyor. Elektronik cihazları sürekli açık bırakıyor, enerji israfına neden oluyor. Yüksek ısıda çamaşırları yıkıyor ve kurutma makinesi kullanıyor. Fast food ve işlenmiş gıdalar tüketiyor, genellikle paketli gıda alıyor. Geri dönüşüm yapmıyor, çöplerini karışık şekilde atıyor. Yerel ürünler yerine ithal gıdalar ve ürünler satın alıyor. Ayrıca, sık sık uçakla seyahat ediyor ve karbon telafisi yapmıyor.