Günlük 30,8 kg CO₂ salımı oluşturduğunu itiraf eden bu kişi, hafta içi her gün 70 km’yi tek başına otomobiliyle fethederek karbon salınımı patlaması yaratıyor. Trafikte ‘oyun’ gibi hızlanıp fren yapıyor; fuel-wasting tam gaz. Evde LED lambalar ‘soluk’ gelirken, akkor tip ampuller ve sekiz ton CO₂’yı andıran klimalar geceyi aydınlatıyor. Ofiste enerji tasarrufu? Yok! Bilgisayar ve klimayı hep açık bırakıyor, yazıcılar gece nöbetinde. Öğünler hazır ambalajlı gıdalar, tek kullanımlık plastik kaplarla geliyor; atıklar dağ gibi. Çamaşır makineleri eksik dolu; kurutucular rutin. Geri dönüşüm pratiği sıfır. Bilim, bu modelin “felaket senaryosu” olduğunu onaylıyor.

