Günlük 29,0 kg CO₂ salınımı gerçekleştiren kişi, iş ve sosyal yaşamındaki tüm kısa yolculuklarında aracını kullanmayı tercih ediyor. Toplu taşıma ve paylaşımlı araç kullanılmıyor. Ofiste enerji tasarrufu önlemleri devredışı; bilgisayarlar ve klimalar gece boyunca çalışır durumda. Yemeklerde hazır ve işlenmiş gıdalar ön planda, ambalaj atıkları artarak çevreyi baskılıyor. Çamaşır makineleri tam dolmadan haftada birkaç kez çalıştırılıyor, kurutma makinesi de sık kullanılıyor. Plastik poşet ve şişeler geri dönüşüme gitmiyor. Bu profil, bilimsel raporlara göre karbon bütçesini aşırı zorluyor.