Günlük 29,8 kg CO₂ salımı yapan birey, iş seyahatleri için her fırsatta kısa uçuşları tercih etmiş; kara yolunda da 2,5 tonluk SUV’u yalnız bırakmıyor. Uçakların yüksek kalkış-kalkış emisyonu gözardı ediliyor. Evinin ısıtması “anında sıcak” takıntısı yüzünden yalıtımsız kalmış; kombi ve klima kıran kırana yarışıyor. Ofis bilgisayarları bitmeyen maraton modunda, klimalar gece nöbeti tutuyor. Öğünlerde plastik kapakta mikrodalga yemek tüketiliyor; ambalaj atıkları kâbus yaratıyor. Çamaşır ve bulaşık makineleri tam dolmadan enerji ve suyu har vurup harman savuruyor. Geri dönüşüme dair tek bir ironi yok; tüm bu yıkım, bilimsel modellerin en karanlık tahminlerini aşacak hızda.