Günlük 29,9 kg CO₂ salınımı gerçekleştiren birey, haftada birkaç gün şehirlerarası özel araç seyahati yapıyor. Toplu taşıma ya da otobüs gibi daha düşük emisyonlu seçenekleri kullanmıyor. Ofis ortamında enerji verimliliği sağlanmıyor, cihazlar gün boyunca açık bırakılıyor. Yemek tercihlerinde yoğun et ve hazır gıdalar var; tarımsal emisyon kaynaklı karbon yükü yüksek. Plastik ambalaj tüketimi yoğun, geri dönüşüm adımları atlanıyor. Bilimsel raporlara göre, bu hızda bir yaşam tarzı küresel ısınma senaryolarını kötüleştiriyor.