Günlük 30,9 kg CO₂ salınımı yapan bu kişi, her gün iki iş arasında otomobille gidip geliyor. Trafiğin yoğun olduğu saatlerde bile toplu taşımayı düşünmüyor. Ofiste enerji tasarrufu sağlayacak sensörlü aydınlatma veya zamanlayıcılar kullanılmıyor; bilgisayarlar bekleme moduna alınmıyor. Yemek seçenekleri aralığında bol miktarda kırmızı et ve işlenmiş et ürünleri var; tarımsal üretim emisyonları ciddi boyutta. Plastik ambalajlı yemek kapları çöpe atılıyor. Haftada birden fazla kurutma makinesi kullanımı su ve elektrik israfına neden oluyor. Sürdürülebilirlik politikalarından tamamen bağımsız bir yaşam sürüyor.