Günlük 29,9 kg CO₂ salınımı yapan birey, her hafta iş ve sosyal buluşmalar için ayrı ayrı otomobiliyle yolculuk yapıyor. Trafikte fazla beklemek, yakıt verimliliğini daha da düşürüyor. Evde eski tip kombi yüksek derecede çalıştırılıyor, yalıtım yok. Çamaşır ve bulaşık makineleri tam dolmadan çalıştırılıyor; enerji ve su israfı artıyor. Öğünlerde kırmızı et ve işlenmiş ürünler tercih edilirken, yerel ve mevsimlik ürünler geri planda kalıyor. Plastik ambalaj kullanımı olağan; geri dönüşüm kutularına atık girmiyor. Bilimsel çalışmalar, bu yaşam tarzını “yüksek riskli emisyon” profili olarak tanımlıyor.