Klimaları yaz-kış aralıksız çalıştıran bir kişi, yalnızca konfor uğruna günlük 54.5 kg CO₂ salımına neden olmaktadır. Klima sistemleri, elektrik tüketimi yüksek cihazlardır ve bu tüketim çoğunlukla fosil yakıtlardan karşılanmaktadır. Ayrıca bakımı yapılmayan eski klima sistemleri, doğrudan sera gazı sızıntılarına da yol açabilir. Bu durum, hem enerji israfına hem de doğrudan çevresel zarara neden olur. Isı yalıtımı yapılmayan alanlarda enerji ihtiyacı daha da artar. Doğru yalıtım, cihazların verimli kullanımı ve alternatif serinletme/ısıtma yöntemlerinin tercih edilmesi büyük fark yaratabilir.