Günlük karbon salımı 23,5 kg CO₂. Bu kişi, evde her gün birkaç saat boyunca klima çalıştırıyor ve bunu yüksek sıcaklıklarla yapıyor. Elektronik cihazları her zaman açık bırakıyor, uyurken bile bilgisayarını kapatmıyor. Tükettiği gıdalar çoğunlukla paketli ve işlenmiş, çok fazla ambalaj atığı oluşturuyor. Araba kullanımı oldukça yaygın ve toplu taşıma seçeneği neredeyse hiç tercih edilmiyor. Çevre dostu ürünleri almak yerine, genellikle ucuz ama çevreye zarar veren ürünleri alıyor. Yılda birkaç kez yurt dışı uçuşları yapıyor, karbon telafisi yapmıyor. Evdeki tüm ışıklar gün boyunca açık kalıyor, enerji tasarrufu sağlanmıyor.