Günlük karbon salımı 20,6 kg CO₂. Bu kişi yılda en az 10 kez yurt dışı uçuşu yapıyor ve karbon telafisi seçeneklerini kullanmıyor. Gittiği ülkelerde çevresel etkileri yüksek olan aktiviteleri tercih ediyor. Evde çok sayıda ekran kullanıyor; televizyon, tablet ve bilgisayarlar gün boyu açık. Elektrikli eşyalar eski ve enerji sınıfları düşük. Duş süresi 25 dakikayı geçiyor. Sıklıkla çamaşır ve bulaşık makinelerini yarım doluyken çalıştırıyor. Et ağırlıklı beslenmeye ek olarak, dondurulmuş ürünleri tercih ediyor. Pet şişeleri ve tek kullanımlık plastikleri sıkça tüketiyor, yeniden kullanılabilir alternatifleri umursamıyor.