Günlük 30,5 kg CO₂ salınımı yapan kişi, her sabah 25 km’lik mesafeyi SUV tipi otomobiliyle gidip geliyor. Yakıt verimliliği düşük araç, trafikte dur-kalk yaparak ekstra emisyona neden oluyor. Ofiste enerji verimliliği adına hiçbir önlem alınmıyor; ışıklar ve yazıcılar gece boyunca aktif. Kahvaltı ve öğle yemekleri; plastik ambalajlı hazır gıdalarla geçiştiriliyor. Çamaşır makineleri tam dolmadan haftada dört kez, kurutma makinesi ise her gün devreye giriyor. Plastik poşet ve şişe kullanımı rutin, geri dönüşüm kutuları boş. Bilimsel modellemeler, bu alışkanlık profilinin ekosistem baskısını hızla artırdığını gösteriyor.