Bu bireyin günlük 24.9 kg CO₂ salımı, geri dönüşüm alışkanlıklarına sahip olmamaktan kaynaklanıyor. Geri dönüştürülemeyen atıklar, doğada çok uzun süre kalırken, çoğu zaman bu atıklar yakılarak atmosferi kirletiyor. Örneğin, plastiğin yakılması yüksek oranda karbon salımına yol açmaktadır. Bu birey, atıklarını ayrıştırmak yerine tek kullanımlık ürünlere ve ambalajlara yöneliyor, böylece daha fazla atık birikmesine sebep oluyor. Dünya çapında geri dönüşüm oranları arttıkça, bu tür alışkanlıklar, çevresel yükü azaltmak için önemli fırsatları kaçırmak anlamına geliyor.