Bu üst düzey yönetici her hafta yurtiçi ve yurtdışı toplantılar için uçak kullanıyor, lüks otellerde konaklıyor ve özel şoförlü araçla ulaşım sağlıyor. Günlük karbon salımı 63.7 kg. Hava yolculukları, özellikle kısa mesafelerde daha fazla emisyona neden olurken, lüks tüketim alışkanlıkları da enerji, su ve kaynak kullanımını katlayarak artırıyor. Konaklama tercihlerinde sürdürülebilirlik ilkelerinin göz ardı edilmesi, karbon ayak izini büyütüyor. Özel araçla yapılan her yolculuk, toplu taşımaya göre daha fazla fosil yakıt tüketimi yaratıyor. Bu iş yaşam biçimi, küresel iklim hedefleriyle çelişmekte.