Günlük karbon salımı 34,6 kg CO₂. Bu kişi, işe arabayla gidiyor ve trafikte uzun süre zaman kaybediyor. Bisiklet ya da toplu taşıma kullanmak yerine arabayı tercih ediyor. Evde eski model cihazlarla enerji harcıyor ve ışıkları gereksiz şekilde açık bırakıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Fast food alışkanlıkları var, dışarıdan yemek siparişi veriyor. Uçakla seyahat etmekten kaçınmıyor ve karbon salımını dengelemek için bir önlem almıyor. Atıkları geri dönüştürmüyor ve karışık şekilde çöpe atıyor.