Günlük 36.1 kg CO₂. Evde çamaşır ve bulaşık makineleri yarı dolu çalıştırılıyor, bu da gereksiz enerji ve su israfına neden oluyor. Her sabah uzun süre sıcak duş alınıyor, gün içerisinde klima ve kalorifer aynı anda açık kalıyor. Kişi, iş yerinde tek kullanımlık plastik bardak ve tabaklar kullanıyor. Uzak mesafelerdeki marketlerden alışveriş yapıyor, bu da taşıma kaynaklı emisyonu artırıyor. Bu alışkanlıkların çevresel etkisi ciddi boyutlara ulaşabilir. Su ve enerji kullanımını azaltmak, yeniden kullanılabilir ürünleri tercih etmek ve alışveriş için yakın çevreyi kullanmak önemlidir.