Günlük 31.8 kg CO₂. Kişi, günün büyük kısmını tek başına çalışan benzinli aracıyla geçiriyor. İşyerinde fotokopi ve yazıcı kullanımında sınırlama yapılmıyor, kağıt israfı yüksek. Kahve ve içecekler her gün tek kullanımlık bardaklarla tüketiliyor. Kıyafet alışverişleri sık ve çoğunlukla fast fashion markalardan yapılıyor. Evde atık ayrıştırması yapılmıyor, tüm çöpler karışık atılıyor. Bu alışkanlıklar çevre için sürdürülebilir değil. Paylaşımlı ulaşımı kullanmak, dijital belgeleri tercih etmek, geri dönüşüm bilinci kazanmak ve daha az alışveriş yapmak olumlu bir fark yaratabilir.