Günlük karbon salımı 33,0 kg CO₂. Bu kişi, arabayla işe gidiyor ve her gün trafiğe takılıyor. Bisiklet ya da toplu taşıma gibi daha çevreci seçeneklere yönelmiyor. Evde eski ve verimsiz cihazlarla enerji harcıyor, ışıkları gereksiz yere açık bırakıyor. Çamaşırları yüksek ısılarda yıkayıp, kurutma makinesi kullanıyor. Fast food alışkanlıkları var, sürekli dışarıdan yemek siparişi veriyor. Uçak yolculuklarını sıkça yapıyor ve karbon salımını dengelemek için bir şey yapmıyor. Atıkları geri dönüştürmüyor ve genellikle karışık şekilde çöpe atıyor.