Günlük 33,5 kg CO₂ salımı gerçekleştiren kişi, hafta sonunda hobi amaçlı uzun araba turları yapıyor. Bu geziler, ekstra yakıt tüketimi ve karbon yükü anlamına geliyor. İş seyahatlerinde her zaman uçak biletini seçiyor, kısa mesafe uçuşları da kalkış ve iniş fazında ek CO₂ emisyonu yaratıyor. Evde enerji verimliliği amacıyla hiçbir iyileştirme yapılmıyor; eski tip elektronik cihazlar ve akkor ampuller enerjiyi boşuna harcıyor. Çoğunlukla dışarıdan sipariş edilen yemekler tek kullanımlık ambalajlarla geliyor. Geri dönüşüm bilinci bulunmuyor, atıklar karışık toplanıyor.