Günlük karbon salımı 21,4 kg CO₂. Bu kişi, her gün arabasını kullanarak iş yerine gitmekte ve toplu taşıma seçeneğini göz ardı etmektedir. Evdeki enerji verimliliği düşük cihazlar sürekli çalışır durumda. Et tüketimi çok fazla ve gıdalar çoğunlukla paketli. Alışverişlerde yerli ürünler yerine ithal gıda ve ürünler tercih ediliyor. Sıkça fast food tüketiliyor, evde yemek yapma alışkanlığı yok. Çamaşırları yıkarken, her zaman kurutma makinesi kullanılıyor ve bu da fazla enerji harcamasına yol açıyor. Suyun tasarruflu kullanılmasına dikkat edilmiyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları eksik.