Dijital içerik tüketimi, özellikle video izleme, günlük 98.3 kg CO₂ salımına neden olabilir. Video akışı, veri merkezlerinde yüksek miktarda enerji tüketimine yol açar. Büyük veri merkezleri, video akışları gibi yüksek bant genişliğine sahip işlemleri desteklemek için fosil yakıtlarla çalışan elektrikle beslenir. Bu da çevresel etkileri arttırır. Kullanıcıların internette geçirdiği zamanın artması, internet altyapısının daha fazla enerji harcamasına sebep olur. Video içeriklerinin daha verimli bir şekilde sunulması ve aşırı izleme alışkanlıklarının azaltılması, bu olumsuz etkiyi hafifletebilir.