Bu kişi, yılda birden fazla kez uzun mesafeli uçuş yapıyor ve seyahatlerinde konfor ön planda. İş seyahatleri için uçak dışında bir ulaşım alternatifi düşünülmüyor. Ayrıca konaklama tercihi genellikle yüksek enerji tüketimli, beş yıldızlı otellerden yana. Bu alışkanlıklar günlük ortalama 100.7 kg CO₂ salımına neden oluyor. Uçuşlar, birey başına en yüksek emisyon oranına sahip ulaşım biçimlerinden biri. Lüks otellerdeki enerji tüketimi de bu etkiyi katlıyor. Karbon dengeleme, çevre dostu otel seçenekleri veya dijital toplantılarla seyahatten kaçınma gibi çözümler dikkate alınmıyor.