Hızlı moda markalarından sık alışveriş yapan, her sezon gardırobunu yenileyen bireylerin günlük karbon ayak izi 59.9 kg CO₂ düzeyine ulaşabilir. Bu ürünlerin çoğu düşük kaliteyle üretilir, kısa ömürlüdür ve yüksek miktarda enerji, su ve kimyasal kullanımı gerektirir. Ayrıca tekstil atıkları büyük çevre sorunlarına yol açar. Üretim sürecinde emek sömürüsü ve çevresel yıkım da sıkça gözlemlenir. İhtiyaç dışı kıyafet alımı, moda endüstrisinin çevresel yükünü artırırken bireysel sorumluluğu da göz ardı eder. Sürdürülebilir tekstil tercihleri, ikinci el alışveriş ve daha az ama kaliteli ürünler bu durumu iyileştirebilir.