Günlük karbon salımı 24,7 kg CO₂. Bu kişi, klima ve elektrikli ısıtıcıları aynı anda çalıştırıyor, enerji verimliliği sağlamak için hiçbir önlem almıyor. Araç kullanımı çok yaygın ve kısa mesafeleri bile arabayla alıyor. Sık sık uçakla seyahat ediyor ve karbon telafisi yapmıyor. Paketli gıda ürünlerini tercih ediyor, çoğunlukla et ve dondurulmuş gıdalar tüketiyor. Evde gereksiz şekilde ışıklar açık kalıyor, eski model enerji verimsiz cihazlar kullanıyor. Elektronik cihazları geceleri de açık bırakıyor ve kullanmadığı zamanlarda prizden çekmiyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları yok, atıklar karışık şekilde çöpe atılıyor.

