Her gün özel aracıyla seyahat eden ve su tüketiminde tasarruf yapmayan bir kişi, günlük 52.8 kg CO₂ salımı yapmaktadır. Araç kullanımı fosil yakıtların tükenmesine ve daha fazla sera gazı salımına neden olurken, aşırı su kullanımı da su kaynaklarının verimsiz kullanılmasına yol açar. Bu kişinin alışkanlıkları, çevreyi gereksiz yere kirletir ve doğal kaynakların tükenmesine katkıda bulunur. Su tasarrufu yapması ve toplu taşıma gibi alternatif ulaşım yöntemlerini tercih etmesi, çevresel etkilerini azaltacaktır.