Günlük karbon salımı 25,7 kg CO₂. Bu kişi, sürekli olarak arabayla seyahat ediyor ve trafikte uzun süre kalıyor. Evde enerji verimliliğine dikkat etmiyor; eski model cihazlar kullanıyor ve gereksiz yere ışıkları açık bırakıyor. Fast food tercih ediyor, genellikle paketli gıda tüketiyor ve sağlıksız yemekler sipariş ediyor. Çamaşırları her zaman yüksek sıcaklıklarda yıkıyor ve kurutma makinesi kullanıyor. Sık sık uçakla seyahat ediyor ve karbon telafisi yapmıyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları yok ve atıkları karışık şekilde çöpe atıyor.