Günlük karbon salımı 22,5 kg CO₂. Bu kişi, evdeki eski model cihazları sürekli çalıştırıyor, enerji tasarrufu sağlamak için hiçbir adım atmıyor. Sık sık araba kullanıyor, yakıt verimliliği konusunda dikkat etmiyor. Et ve işlenmiş gıda ürünlerini sıkça tüketiyor ve genellikle fast food tercih ediyor. Yalnızca tek kullanımlık ürünleri alıyor ve çoğunlukla plastik poşet kullanıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp, kurutma makinesinde kurutuyor. Ayrıca uçakla yurt dışına sıkça seyahat ediyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları bulunmuyor ve çöplerini karışık şekilde atıyor.