Evde eski teknolojiye sahip enerji verimsiz cihazların kullanımı ve sürekli gereksiz elektrik tüketimi, bireysel karbon ayak izini artıran büyük etkenlerdendir. Çamaşır makineleri, buzdolapları gibi eski cihazlar, yüksek enerji tüketimine yol açar. Her gün uzun süre açılan ışıklar, cihazların durmaksızın çalıştırılması, enerji israfını körükler. Bu kişinin günlük karbon salımı 46.1 kg. Enerji tasarruflu cihazlara geçiş yapılmaması ve gereksiz enerji kullanımı, çevreye olan etkileri çok daha belirgin hale getiriyor. Hem ev ekonomisine hem de doğaya büyük zararlar verir.