Günlük karbon salımı 33,4 kg CO₂. Bu kişi, işe her gün arabayla gidiyor ve trafikte zaman kaybediyor. Bisiklet ya da toplu taşıma gibi daha çevreci seçeneklere yönelmiyor. Evde eski cihazlar kullanarak gereksiz enerji tüketiyor ve ışıkları açık bırakıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Fast food alışkanlıkları var, dışarıdan yemek siparişi veriyor. Uçakla seyahat etmekten kaçınmıyor ve karbon salımını telafi etmiyor. Geri dönüşüm yapmıyor ve atıkları karışık şekilde çöpe atıyor.