Konvansiyonel tarım yöntemlerinin devam etmesi, günlük 101.4 kg CO₂ salımına yol açabilir. Tarımsal üretimde fosil yakıtlarla çalışan makineler kullanılırken, kimyasal gübreler ve pestisitler toprağa ve suya karışarak çevreye zarar verir. Bu uygulamalar yalnızca karbon emisyonlarını artırmakla kalmaz, aynı zamanda toprak verimliliğini de zamanla düşürür. Çiftliklerde kullanılan bu tür enerji yoğun yöntemler, daha sürdürülebilir ve çevre dostu tarım uygulamalarına yönelmeden devam ettiği sürece, küresel ısınmaya katkı sağlanmaya devam edecektir.