Günlük 28,5 kg CO₂ salımına ulaşan bu birey, 20 km’lik işe gidip gelmeyi yalnızca otomobiliyle gerçekleştiriyor. Toplu taşıma bir seçenek değil; trafikte dur-kalk, fazladan yakıt ve eksera emisyon demek. Evde “anlık ısıtma” konforu, yalıtımsız pencereler ve kombi-klima düetiyle enerji harcamasını ikiye katlıyor. Ofiste LED lamba değil akkor ampul, bilgisayar ve klimanın gece nöbetçiliği var. Öğünlerde plastik ambalajlı fast food hakim, atıklar karışık çöp poşetine gidiyor. Çamaşır makineleri yarı dolu, kurutucular günlük aktif. Geri dönüşüm kutuları ise içi boş bir vaadi temsil ediyor.