Günlük karbon salımı 23,8 kg CO₂. Bu kişi, arabasıyla her gün uzun mesafelere gidiyor ve genellikle toplu taşıma veya bisiklet kullanmıyor. Evde gereksiz yere elektrikli cihazları çalıştırıyor, ısıtıcıları yüksek sıcaklıklarda bırakıyor ve ışıkları açık bırakıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Paketli gıda tüketiyor ve dışarıdan yemek sipariş ediyor. Uçakla seyahat etmekten çekinmiyor ve karbon telafisi yapmıyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları yok, atıkları karışık şekilde çöpe atıyor.