Günlük 32,4 kg CO₂ salımı oluşturan kişi, her sabah 40 km’lik yolu lüks otomobiliyle köprü trafiğinin ortasında eritiyor. Toplu taşıma veya bisiklet? Yok öyle bir dünya. Evinde “termal konfor” adına pencere kenarı yalıtımı bile umursanmıyor; eski tip kalorifer ve klima tiz bir senfoni gibi senkron çalışıyor. Ofiste ışıklar gece karanlığında bile yanıyor, bilgisayarlar bekleme moduna geçmeyi düşünmüyor. Öğle yemekleri, tek kullanımlık plastik kutularda, mikro dalga fırın cenderesinde pişmiş gıdalarla geçiştiriliyor. Çamaşır makineleri yarı dolu, kurutma makinesi ise neredeyse her öğünde devrede. Geri dönüşüm kutuları sahipsiz, atıklar karışık sokağa savruluyor. Bilim insanlarına göre bu hız, “kritik eşiğin” çok ötesinde.