Günlük 31,7 kg CO₂ salınımı oluşturan kişi, iş ve sosyal yaşamındaki tüm seyahatlerde otomobili ve uçak biletini öncelikli görüyor. Şehir içi kısa yolculuklarda bile toplu taşımadan kesinlikle kaçınıyor. Evde eski model kombi ve klimanın birlikte çalışması konforu artırırken enerji tüketimini de iki katına çıkarıyor. Öğle yemekleri ambalajlı fast food seçenekleriyle geçiştiriliyor; atık poşetler geri dönüşüme bile gitmiyor. Çamaşır makineleri yarı dolu çalıştırılarak su ve elektrik israfına neden oluyor. Bu tutum, karbon bütçesini hızla eriterek sürdürülebilirliği imkânsız kılıyor.