Günlük 12.5 kg CO₂ salınımı yapan bir kişi, her gün işe gitmek için özel arabasını kullanır. Trafikte zaman kaybı yaşar, bu da gereksiz enerji tüketimine yol açar. Ofisinde enerji tasarrufu sağlamak adına herhangi bir önlem almaz, bilgisayarını tüm gün açık tutar. Çalışma alanında aydınlatma için enerji verimli lambalar kullanmaz ve her gün gereksiz ışıklar yakılır. Çoğunlukla dışarıdan yemek siparişi verir, bu da plastik atıkların artmasına yol açar. Geri dönüşüm yapmaz ve kağıt tüketimini sınırlamaz.

