Günlük karbon salımı 23,3 kg CO₂. Bu kişi, sürekli olarak araba kullanıyor ve kısa mesafelere bile aracını kullanmaktan çekinmiyor. Evde gereksiz şekilde ışıkları açık bırakıyor ve eski model enerji verimsiz cihazlar kullanıyor. Yüksek ısılarda çamaşırları yıkıyor ve kurutma makinesi kullanıyor. Fast food ve işlenmiş gıda tüketiyor, genellikle paketli ürünleri tercih ediyor. Sıkça uçakla seyahat ediyor ve karbon telafisi yapmıyor. Evde geri dönüşüm yapmıyor ve atıklarını karışık şekilde çöpe atıyor.

