Günlük 27,4 kg CO₂ salınımı gerçekleştiren birey, iş yerine haftada beş gün 40 km’lik yolu otomobiliyle kat ediyor ve toplu taşımayı hiç kullanmıyor. Trafikte sıkışıklık, yakıt tüketimini artırırken, araç paylaşımı hiç düşünülmüyor. Ofiste LED ampul yerine akkor lamba, gece nöbeti için klimayı durdurmayan otomatik sistem kullanılmıyor. Öğle molalarında paket servis yemekleri ambalajlarıyla geliyor; karton kutu ve plastik kaplar atık miktarını katlıyor. Çamaşır makineleri tam dolmadan haftada üç kez çalıştırılıyor; kurutma makinesi de sık tercih ediliyor. Geri dönüşüm kutularına atık atılmıyor, tüm çöpler karışık torbalarda toplanıyor.