Günlük yaşamında sıkça plastik ürünler kullanan, geri dönüşüm alışkanlıklarını neredeyse hiç benimsemeyen ve her yere araçla giden bir kişi, yüksek karbon salımına yol açar. Plastik atıklar, uzun süre doğada kalır ve üretim süreçleri çevreye ciddi zarar verir. Ayrıca, araç kullanımı, fosil yakıtların tükenmesine ve daha fazla sera gazının salınımına neden olur. Bu kişinin günlük karbon salımı 47.8 kg’dır. Bu tarz yaşam alışkanlıkları, çevresel sürdürülebilirlik açısından olumsuz etkiler yaratır.