Günlük karbon salımı 22,8 kg CO₂. Bu kişi haftanın her günü işe 3.0 motor hacmine sahip, eski model benzinli aracıyla gidiyor. Yolculuklar sırasında tek başına seyahat etmeyi tercih ediyor. Klima ve ısıtıcıyı aynı anda açtığı bile oluyor. Evdeki tüm cihazlar gün boyu prizde takılı ve enerji tasarruf modu kullanılmıyor. Et tüketimi günlük olarak kırmızı et ağırlıklı ve porsiyonları oldukça büyük. Paketli ve ithal ürünleri tercih ediyor, yerli üretime hiç önem vermiyor. Geri dönüşüm kutularını hiç kullanmıyor. Online alışverişlerini haftada üç kez yapıyor ve ambalaj atıklarını doğrudan çöpe atıyor.