Günlük karbon salımı 25,3 kg CO₂. Bu kişi, işe her gün arabayla gidiyor ve uzun mesafeler kat ediyor. Toplu taşıma veya bisiklet kullanmak yerine arabasını tercih ediyor. Evde eski cihazlarla enerji harcıyor ve ışıkları gereksiz yere açık bırakıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Dışarıdan yemek siparişi veriyor ve fast food tüketiyor. Uçakla seyahat ediyor ve karbon salımını telafi etmiyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları yok, atıkları karışık şekilde çöpe atıyor.

