Tam zamanlı evden çalışan bu yazılımcı, her gün 14 saat bilgisayar başında vakit geçiriyor, sürekli çevrimiçi toplantılara katılıyor, eski model cihazlar kullanıyor ve enerji verimliliğine dikkat etmiyor. Günlük karbon salımı 47.9 kg. Uzun süreli bilgisayar ve veri kullanımı, enerji talebini artırırken, eski cihazlar daha fazla elektrik tüketir. Gündelik dijital faaliyetlerin arka planında çalışan veri merkezleri, özellikle karbon yoğun bölgelerde yer alıyorsa daha fazla salım yaratır. Enerji tasarruflu ampul ya da cihaz tercih etmemek, bu bireyin karbon ayak izini artıran diğer etmenler arasında.