Günlük 26.7 kg CO₂. Bu birey, haftada birkaç kez şehir dışına özel aracıyla seyahat ediyor. Aracı eski model ve yakıt verimliliği oldukça düşük. Evinde led yerine akkor ampuller kullanıyor, ışıkları gereksiz yere açık bırakıyor. Çamaşırlarını düşük dolulukta çalıştırarak makineyi sık kullanıyor. Haftada üç kez kırmızı et tüketiyor ve su kullanımını denetlemiyor. Tüm bu alışkanlıklar çevreye büyük zarar veriyor. Araç yerine otobüs veya tren gibi toplu ulaşım sistemlerini tercih etmek, enerji tasarruflu aydınlatmaya geçmek ve su tüketimini azaltmak önemli bir fark yaratabilir.