Et tüketimi, özellikle kırmızı et, önemli bir karbon salınımı kaynağıdır. Günlük 100.2 kg CO₂ salımına neden olabilir. Et üretimi sırasında büyük miktarda enerji, su ve yem tüketilirken, hayvanların sindirim süreçlerinden kaynaklanan metan gazları da atmosferi kirletir. Bu yüzden aşırı et tüketimi, çevre üzerindeki etkisini doğrudan artırır. Ayrıca, et endüstrisinin büyük ölçekteki sera gazı salınımı, gezegenin sıcaklık dengesini bozan unsurların başında gelir. Bu alışkanlık, daha çevre dostu beslenme alışkanlıklarına yönelmeden sürdükçe, çevresel tahribat devam edecektir.