Günlük karbon salımı 32,1 kg CO₂. Bu kişi, işe her gün arabayla gidiyor, trafikte uzun süre zaman harcıyor ve toplu taşıma kullanmayı tercih etmiyor. Evde eski model cihazlarla enerji harcıyor ve ışıkları gereksiz şekilde açık bırakıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Fast food alışkanlıkları var ve dışarıdan yemek siparişi veriyor. Uçakla seyahat etmekten kaçınmıyor ve karbon salımını telafi etmiyor. Atıklarını geri dönüştürmüyor ve karışık şekilde çöpe atıyor.