Günlük 27,8 kg CO₂ salınımı gerçekleştiren birey, her sabah iki ayrı iş yerine otomobiliyle gidip geliyor. Trafikte dur-kalk performansı düşük araç, fazladan yakıt tüketimine yol açıyor. Ofis enerji yönetimi yok; bilgisayarlar ve yazıcılar fazladan bekleme modunda kalıyor. Diyetinde işlenmiş et ve süt ürünleri ağırlıklı; tarımsal metan ve nitroz oksit emisyonları yüksek. Dışarıdan paket servis yemekler, plastik ambalaj yığını oluşturuyor. Çamaşır makinesi tam dolmadan kullanılıyor, kurutma makinesi günlük devrede. Geri dönüşüm kutuları ise sembolik kullanımda. Bu davranışlar, küresel ısınma hızını tetikliyor.