Günlük karbon salımı 24,8 kg CO₂. Bu kişi, arabasını gereksiz yere her gün kullanıyor, yakıt verimliliği konusunda dikkat etmiyor. Evdeki cihazları gereksiz yere çalıştırıyor, enerji tasarrufu sağlamak için hiçbir önlem almıyor. Yüksek ısıda çamaşırları yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Fast food alışkanlıkları var ve dışarıdan yemek sipariş etmekten kaçınmıyor. Çoğunlukla paketli gıda tüketiyor, plastik poşetleri sıkça kullanıyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları yok, atıklarını karışık şekilde atıyor. Sıkça uçakla seyahat ediyor, ancak karbon telafisi yapmıyor.