Günlük karbon salımı 24,9 kg CO₂. Bu kişi, sürekli arabayla seyahat ediyor, toplu taşıma kullanmaktan kaçınıyor. Evde enerji verimliliğine dikkat etmiyor; eski model cihazlarla enerji tüketiyor ve gereksiz ışıkları açık bırakıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Sıkça dışarıdan yemek sipariş ediyor, fast food tüketiyor ve karbon ayak izini artırıyor. Ayrıca uçakla sık seyahat ediyor ve karbon salınımını telafi etmiyor. Atıklarını geri dönüştürmek yerine karışık şekilde çöpe atıyor.