Bu bireyin 30.9 kg'lık günlük CO₂ salımı, sık ve gösterişli otel konaklamalarından kaynaklanıyor. Beş yıldızlı otellerin sunduğu konfor olanakları – sürekli çalışan klimalar, açık büfeler, havuzlar ve çamaşır hizmetleri – kişi başına düşen karbon ayak izini katlıyor. Otellerde kişi başı gecelik karbon salımı ortalama 20–50 kg arasında değişmekte. Aynı zamanda atık üretimi ve su kullanımı da oldukça yüksek. Ekoturizm ve çevre dostu konaklama tercihi yapılabilecekken bu birey, alışkanlıklarıyla kaynakların aşırı kullanımına neden oluyor. Bu yaklaşım, çevresel sürdürülebilirlik ilkelerinden uzak.