İş ve tatil için yıl içinde 15’ten fazla kez uçak kullanan, neredeyse her öğününde paketli ve işlenmiş gıdaları tercih eden ve evsel atıklarını ayrıştırmadan çöpe atan bu kişinin günlük karbon salımı 45.6 kg. Uçuş sıklığı, toplam karbon ayak izinin en büyük belirleyicilerindendir. Paketli gıdalar, üretim ve ambalajlama süreçleri nedeniyle hem enerji hem kaynak israfına neden olur. Atıkların geri dönüşüme kazandırılmaması ise hem doğal kaynakların hem de enerjinin boşa harcanmasına yol açar. Bu yaşam biçimi, çevresel denge açısından ciddi tehditler oluşturur.