Günlük karbon salımı 23,9 kg CO₂. Bu kişi, her gün gereksiz yere araba kullanıyor ve bunun yanı sıra gereksiz yere klima çalıştırıyor. Evdeki elektrikli eşyaların çoğu eski ve verimsiz. Her gün dışarıda yemek yiyor ve çoğunlukla fast food tercih ediyor. Alışverişlerinde ithal ürünleri alıyor, çevre dostu ürünlere hiç ilgi göstermiyor. Çamaşırları yüksek ısıda ve her seferinde kurutma makinesi kullanarak kurutuyor. Sıkça tek kullanımlık plastik ürünler tüketiyor ve bu ürünler doğrudan çöpe atılıyor. Geri dönüşüm kutularını hiç kullanmıyor. Ayrıca, her zaman fazla ışık yakıyor.