Günlük karbon salımı 27,5 kg CO₂. Bu kişi, her gün araba kullanıyor ve toplu taşıma veya bisiklet kullanmak yerine aracı tercih ediyor. Evde enerji verimliliğine dikkat etmiyor, gereksiz yere ışıkları açık bırakıyor ve eski model cihazlar kullanıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkıyor ve kurutma makinesi kullanıyor. Fast food alışkanlıkları var ve dışarıdan yemek sipariş etmekten kaçınmıyor. Yerel gıda yerine ithal ürünleri tercih ediyor. Ayrıca sık sık uçakla seyahat ediyor ve karbon telafisi yapmıyor.

