Günlük 29,5 kg CO₂ salınımı gerçekleştiren birey, her gün 15 km’lik iş yolunu aracını kullanarak tamamlıyor. Trafikte dur-kalk döngüleri yakıt israfını maksimize ediyor. Evde basit yalıtım önlemleri alınmadığı gibi enerji verimli cihaz tercihi de yapılmıyor; akkor ampul ve eski tip buzdolabı kullanılıyor. Bilgisayar ve klimayı bekleme moduna almıyor; gece de aktif kalıyor. Öğünler dışarıdan tek kullanımlık ambalajlı yemeklerle karşılanıyor. Çamaşır makineleri ve kurutucular tam dolmadan çalıştırılıyor. Geri dönüşüm kutularında toz bile yok, atıklar karışık imha ediliyor.