Şehirler arası çekimlere sıklıkla benzinli aracıyla giden, fotoğraf ekipmanları için sık sık ithal ürünler satın alan ve çekimlerde tek kullanımlık plastik ürünler kullanan bu serbest çalışan kişinin günlük karbon salımı 41.5 kg. Bireysel ulaşım ve ithalat yoluyla edinilen ürünlerin taşıma süreçleri, yüksek seviyede emisyona yol açar. Ayrıca, üretimden atığa kadar olan süreçte kullanılan plastiklerin geri dönüşüme kazandırılmaması ciddi bir çevre sorunu oluşturur. Sektörel ihtiyaçlar sürdürülebilir tercihlerle desteklenmedikçe, bu tarz alışkanlıklar karbon ayak izini artırmaya devam edecektir.