Günlük 30,8 kg CO₂ salınımı oluşturan birey, hafta sonu gezilerini her zaman otomobille yapıyor; doğa yürüyüşü dahi araca bininiyor. Şehir içi trafiğe ekstra yük bindiriyor. Evde enerji verimliliğini sağlama düşüncesi yok; akkor lambalar, eski tipi buzdolabı ve klimalar yüksek enerjide çalışıyor. Öğünlerde paket servisten gelen gıdalar, tek kullanımlık karton ve plastikler çöpe gidiyor. Çamaşır makineleri tam dolmadan devreye sokuluyor, kurutma makinesi günlük aktif. Geri dönüşüm kutuları unutulmuş; ambalaj atıkları toplanmıyor. Bilimsel projeksiyonlar, bu salım düzeyinin geri dönüşü zor etkiler yarattığını gösteriyor.