Günlük 28,3 kg CO₂ salınımı gerçekleştiren birey, haftada üç kez 100 km’lik iş gezilerini otomobille tamamlıyor; araç paylaşımı aklına bile gelmiyor. Otomobilin bakımına gereken önemi vermeyerek motor verimliliğini düşürüyor. Evde enerji tasarrufu yerine “anında konfor” için kombi ve klimanın aynı anda çalışmasına izin veriliyor. Bilgisayar ve ışıklar günün 24 saati açık kalırken, geri dönüşüm kutuları boş kalıyor. Öğle yemekleri paket servisten geliyor; karton kutular ve plastik araç-gereçler çöpe gidiyor. Çamaşır makineleri sıkça yarı dolu, su ve elektrik tüketimi artıyor.