Günlük 28 kg CO₂ salınımı yapan bir kişi, her gün özel arabasıyla işe gitmektedir. Trafikte zaman kaybı yaşar, bu da karbon salınımını artırır. Ofisinde bilgisayarını gereksiz yere açık tutar, ışıkları sürekli yakar ve enerji verimliliği için herhangi bir önlem almaz. Çoğunlukla dışarıdan alınan işlenmiş gıdalar tüketir, bu da çevreye zarar verir. Geri dönüşüm yapmaz, kağıt kullanımını sınırlamak gibi bir alışkanlık geliştirmez. Çevre dostu alışkanlıklar edinmez ve doğal kaynakları verimsiz kullanmaktadır.