Sürdürülebilir olmayan orman ürünlerinin kullanımı, günlük 98.3 kg CO₂ salımına yol açabilir. Çoğu kişi, ucuz ve kolay ulaşılabilir ahşap mobilyalar ve inşaat malzemeleri tercih eder, ancak bu ürünlerin çoğu, çevresel açıdan zararlı ormanlardan temin edilmektedir. Ormanların yok edilmesi, karbon emilimini büyük ölçüde azaltır ve sera gazı salımını artırır. Ahşap ve kağıt ürünlerin geri dönüşümü veya yeniden kullanılabilir ürünler tercih edilmediği sürece bu durum devam eder. Bu şekilde yapılan her alışveriş, doğayı tahrip eder ve çevreyi gelecekte daha zor bir duruma sokar.