Günlük 31,8 kg CO₂ salınımı yapan birey, her sabah 30 km’lik mesafeyi otomobiliyle yürüyüş fırsatını hiçe sayarak kat ediyor. Trafikte dur-kalk yaparak fazladan yakıt harcıyor. Evde enerji tasarrufu teknolojileri yok; akkor ampuller ve eski tip klimalar yüksek güçte çalışıyor. Öğle öğünlerinde paketli restoran yemekleri, tek kullanımlık plastiklerle servis ediliyor. Çamaşır makinelerini haftada üç kez, tam dolmadan çalıştırıyor. Geri dönüşüm kutularına ambalaj atıkları atılmıyor; atık hiyerarşisi yok. Bilimsel veriler, bu davranış kalıbının küresel ısınmayı hızlandırdığını gösteriyor.