Günlük 27,3 kg CO₂ salımı gerçekleştiren kişi, her sabah 60 km’lik iş yolunu yalnızca otomobiliyle katediyor ve toplu taşımayı aklının ucundan bile geçirmiyor. Trafikte dur-kalk yaparak yakıt verimini dramatik biçimde düşürüyor. Ofisinde enerji tasarrufu hayal bile edilmiyor; bilgisayarlar ve klimayı durmaksızın çalıştırıyor, LED yerine akkor ampullerle kafayı bozmuş durumda. Öğle yemekleri, tek kullanımlık plastik ambalajlara hapsedilmiş hazır gıdalarla geçiştiriliyor. Çamaşır makineleri eksik yükle haftada beş kez, kurutma makinesi de hemen her gün devrede. Geri dönüşüm kutuları bomboş; atıklar karışık bir karadbasko poşetinde yok oluyor. Bilimsel analizler, bu tavrın küresel ısınmayı felaket senaryolarına ittiğini net biçimde gösteriyor.