Günlük karbon salımı 22,8 kg CO₂. Bu kişi, her gün araçla işe gidiyor, toplu taşıma veya bisiklet kullanmak yerine araç kullanmayı tercih ediyor. Evde gereksiz yere ısıtıcı ve klima çalıştırıyor. Elektronik cihazlarını sürekli açık bırakıyor, enerji tasarrufu sağlamıyor. Çamaşırlarını her zaman yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Yiyecekleri çoğunlukla dışarıdan alıyor, fast food tercih ediyor ve sağlıksız gıdalara yöneliyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları yok, atıklarını karışık şekilde çöpe atıyor. Ayrıca sıkça uçakla seyahat ediyor.