Hızlı seyahat etmeyi tercih eden, sıklıkla uçakla seyahat eden bir kişi, aynı zamanda düşük karbon ayak izine sahip gıda ürünleri tüketmiyor. Uçakla yapılan seyahatler, kara yoluyla yapılanlara göre çok daha fazla karbon salımı yapar. Bu kişi, organik ve yerel ürünler yerine ithal ve işlenmiş gıdalara yöneliyor. Tarım sektörü, özellikle hayvansal ürünlerin üretimi, çok ciddi karbon salımları oluşturur. Bu alışkanlıklar, toplamda 54.3 kg CO₂ salınımına yol açıyor ve çevreyi tehdit eden alışkanlıkların her gün tekrar edilmesine neden oluyor.