Haftanın büyük bölümünü AVM gezerek, ihtiyaç dışı alışverişler yapan ve iklimlendirme sistemleriyle donatılmış kapalı alanlarda zaman geçiren bireylerin günlük karbon ayak izi ortalama 70.4 kg CO₂’ye ulaşabiliyor. Aydınlatma, iklim kontrol sistemleri, ürün nakliyatı ve ambalaj atıkları gibi birçok bileşen, karbon salımını artırıyor. Bu tüketim kültürü; sadece enerji israfına değil, çevresel farkındalığın azalmasına da neden olmakta. Planlı ve bilinçli tüketim yerine alışverişin bir eğlence şekline dönüşmesi, doğaya olan yükü artırıyor. Bu davranış biçimi, hem ekonomik hem çevresel açıdan sürdürülebilir değil.