Bu birey, günlük 24.8 kg CO₂ salımı ile tek kullanımlık plastik ürünleri sürekli kullanıyor. Plastik şişeler, poşetler ve paketleme malzemeleri, karbon salımının büyük bir kısmını oluşturur ve genellikle geri dönüştürülmez. Bu birey, doğada yok olamayan bu malzemeleri sıklıkla tercih ediyor. Plastik ürünlerin üretimi sırasında büyük miktarda enerji harcanırken, doğada çözümsüz kalması çevresel kirliliği artırır. Alternatif sürdürülebilir malzemeler kullanmak, karbon ayak izini önemli ölçüde azaltabilir.