Günlük 28,6 kg CO₂ salınımı gerçekleştiren birey, her sabah uzun bisiklet turu seçeneğine rağmen otomobili tercih ediyor. Yakıt tasarrufu yerine hız ve konfor ön planda. Evde enerji verimliliği yüksek ampuller yerine akkor lambalar var; klima ve kombi aynı anda çalışıyor. Çoğunlukla dışarıdan sipariş edilen fast food yiyecekler, tek kullanımlık plastikleriyle günlük atık miktarını artırıyor. Çamaşır makineleri yarı dolu çalıştırılıyor, bulaşık makinesi ise her öğün sonrası devreye giriyor. Geri dönüşüm kutularına atık atanması bile nadiren görülüyor. Bilimsel veriler, bu tarz salımın ekosistemleri baskı altına aldığını ortaya koyuyor.