Bu birey, günlük 22.5 kg CO₂ salımı ile fazla su tüketiminden kaynaklanan yüksek karbon salımlarına neden oluyor. Özellikle uzun süreli duşlar, yüzme havuzları ve otomatik sulama sistemleri, büyük enerji tüketimine yol açar. Su temini ve arıtma işlemleri de enerji yoğun süreçlerdir. Ayrıca suyun ısınması, çoğu zaman fosil yakıtlarla gerçekleştirilir ve bu da CO₂ salımını artırır. Su kaynakları ve enerji tasarrufu daha dikkatli kullanılarak bu salımlar azaltılabilirken, bu birey çevreye duyarsız bir şekilde su tüketimine devam ediyor.