Günlük 24 kg CO₂ salınımı yapan bu kişi, işe gitmek için her gün özel arabasını kullanmaktadır. Trafikte zaman kaybı yaşar, bu da enerji tüketimini artırır. Çalışma alanında bilgisayarını açık bırakır, ışıkları gereksiz yere yakar ve enerji verimliliğini sağlamaz. Çoğunlukla dışarıdan alınan paketli yemekler tüketir, bu da çevreye büyük zarar verir. Geri dönüşüm yapmaz ve kağıt kullanımını sınırlamak gibi bir alışkanlık geliştirmez. Çevre dostu alışkanlıklar edinmez ve doğal kaynakları verimsiz kullanır.