Sıklıkla yüksek karbon ayak izine sahip ürünleri tercih eden ve geri dönüşüm alışkanlıklarını yeterince benimsemeyen bir kişi, günlük 50.9 kg CO₂ salımı yapmaktadır. Plastik, et ve süt ürünleri gibi çevre dostu olmayan ürünler, üretim süreçlerinde büyük miktarda sera gazı salınmasına yol açar. Ayrıca, bu kişi geri dönüşüm işlemleri konusunda eksik davranmakta, doğrudan çöpe atılan atıklar çevreye zarar verir. Bu tarz alışkanlıklar, iklim değişikliğine karşı alınması gereken önlemleri zorlaştırır.