Günlük karbon salımı 35,1 kg CO₂. Bu kişi, her gün arabayla işe gidiyor, trafikte zaman kaybediyor. Toplu taşıma veya bisiklet kullanmak yerine özel aracıyla seyahat ediyor. Evde eski cihazlar kullanıyor ve gereksiz enerji harcıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Fast food alışkanlıkları var, dışarıdan yemek siparişi veriyor. Uçakla seyahat ediyor ve karbon salımını telafi etmek için herhangi bir şey yapmıyor. Geri dönüşüm yapmıyor ve atıkları karışık şekilde çöpe atıyor.

