Kişi, her gün kendi aracını kullanarak uzun mesafe yolculuklar yapıyor, sürekli yeni kıyafetler alıyor ve evinde enerji verimliliğine dikkat etmiyor. Günlük karbon salımı 36.4 kg. Fosil yakıtlı araçlar, özellikle tek kişi kullanıldığında büyük oranda karbon salımı yaratır. Hızlı moda ürünleri, yoğun su ve enerji tüketimiyle çevresel baskıyı artırırken, düşük kaliteli üretim atık sorununu da büyütür. Ayrıca evde kullanılan düşük enerji sınıfındaki cihazlar yüksek tüketimle karbon salınımını körükler. Bu alışkanlıklar, hem kaynak israfına hem de ekolojik ayak izinin büyümesine neden olur.