Günlük 28,3 kg CO₂ salınımı oluşturan birey, haftada dört kez şehirlerarası iş gezilerini otomobille yapıyor. Uçak biletini düşündüğü hiçbir kısa uçuşu kaçırmıyor. Evinde “anında ısıtma” konforu için yerel yalıtım önlemleri alınmamış; eski kombi 24 °C’de sabit kalıyor. Ofiste enerji yönetimi yok; yazıcı ve fotokopi makinesi her gece fişte bırakılıyor. Dışarıdan sipariş edilen yemekler tek kullanımlık ambalajlarla geliyor, atıklar katlanarak artıyor. Çamaşır makineleri yarı dolu, kurutma makinesi sık kullanılıyor. Geri dönüşüm kutuları görünürde; ama içi boş. Bu yaşam tarzı, karbon bütçesini hızla tüketiyor.