Günlük karbon salımı 24,3 kg CO₂. Bu kişi, her gün arabayla işe gidiyor, toplu taşıma veya bisiklet kullanmak yerine araç kullanmayı tercih ediyor. Evdeki cihazları sürekli çalıştırıyor ve enerji tasarrufu sağlamak için herhangi bir önlem almıyor. Sık sık dışarıdan yemek sipariş ediyor ve çoğunlukla paketli gıda alıyor. Çamaşırlarını yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Uçakla uzun mesafeler yolculuk yapıyor, ancak karbon telafisi yapmıyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları bulunmuyor ve atıklarını karışık şekilde çöpe atıyor.

