Günlük 32,4 kg CO₂ salınımı yapan kişi, iş seyahatleri için sık sık uçak kullanıyor ve şehir içi ulaşımda tek başına otomobil tercih ediyor. Alternatif ulaşım yöntemlerini kesinlikle reddediyor. Evde LED ampuller yerine akkor lambalar, sabit yüksek ısıda çalışan kombi ve klima konforu artırırken enerji tüketimini iki katına çıkarıyor. Öğle yemekleri hazır paketli gıdalarla geçiştiriliyor; ambalaj atıkları hızla çoğalıyor. Çamaşır makineleri tam dolmadan her gün, kurutma makinesi ise neredeyse her öğün sonrası devrede. Geri dönüşüm kutuları boş kalırken, atıklar karışık toplanıyor.