Günlük karbon salımı 23,4 kg CO₂. Bu kişi, arabayla seyahat etmeyi günlük alışkanlık haline getirmiş, toplu taşıma veya bisiklet gibi çevre dostu seçenekleri kullanmıyor. Evde yüksek ısıda klima ve ısıtıcıyı açık bırakıyor, cihazlarını geceleri de açık bırakıyor. Fast food yiyor, genellikle dışarıdan yemek sipariş ediyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Yerli üretim yerine ithal ürünleri tercih ediyor ve sürekli olarak tek kullanımlık plastik ürünler kullanıyor. Sık sık uçakla seyahat ediyor ve karbon telafisi yapmıyor.

