Günlük 29,7 kg CO₂ salınımı oluşturan birey, iş yerine haftada beş gün 45 km’lik yolu otomobiliyle alıyor; alternatif ulaşım yöntemlerini tamamen reddediyor. Trafikte kayak pisti konforunda hızlanıp fren yapmayı tercih ederek fazladan karbon yüklüyor. Evde konfor takıntısıyla yalıtım yok, eski kombi ve klimalar birlikte düet yapıyor. Ofiste bilgisayar ve klimalar durmaksızın çalışıyor, enerji tasarrufu hikâye kitabı sayfasında kalıyor. Öğünlerde paketli fast food, tek kullanımlık plastik kaplar… Çamaşır ve bulaşık makineleri eksik dolu, geri dönüşüm kutuları bomboş. Bu profil, bilimsel projeksiyonlara göre 2 °C eşiğini kat be kat aşıyor.