Günlük karbon salımı 26,1 kg CO₂. Bu kişi, her gün kısa mesafelere bile arabayla gitmekte ısrarcı, toplu taşıma veya bisiklet kullanmak yerine araba kullanmayı tercih ediyor. Evde gereksiz yere klima çalıştırıyor ve ısıtıcıyı yüksek sıcaklıkta bırakıyor. Elektronik cihazlarını gereksiz yere açık bırakıyor, enerji verimliliği sağlamıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Fast food ve paketli gıda tüketiyor, dışarıdan yemek sipariş ediyor. Sık sık uçakla seyahat ediyor ve karbon telafisi yapmıyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları yok.

