Günlük karbon salımı 41.8 kg CO₂. Birey, işe her gün yalnız başına araçla gidiyor ve trafik sıkışıklığında motoru çalışır durumda bırakıyor. Ofisteki cihazlar, iş bitse de kapatılmadan bırakılıyor. Tatiller için uzak mesafelere uçakla seyahat ediliyor. Evde çöp ayrıştırılmıyor ve mutfakta kullanılan ürünlerin çoğu tek kullanımlık. Yüksek enerji tüketimi ve tüketim alışkanlıkları bu değeri yukarı çekiyor. Araç paylaşımı tercih edilmeli, elektronik cihazlar kullanmadığında kapatılmalı ve sürdürülebilir tatil alternatifleri değerlendirilmeli.