Günlük 29,4 kg CO₂ salımı yapan kişi, her güne 30 km’yi otomobiliyle kat ederek başlıyor; yaya veya bisikleti ‘demode’ buluyor. Evde “anında ısı” için yalıtım? İmkânsız. Eski kombi, klima ve akkor ampuller üçlü baraj oluşturuyor. Ofiste sensörsüz aydınlatma ve durdurulmayan bilgisayarlar, elektrik tüketimini zirveye taşıyor. Öğünler, plastik ambalajlı fast food ile geçiştiriliyor; atıklar birlikte örgütleniyor. Çamaşır makineleri tam dolmadan sık sık, kurutucular ise her öğün sonrası aktif. Geri dönüşüm kutularına dokunulmuyor; bilimsel modellemeler, bu karışımın karbon hedeflerini acımasızca aştığını söylüyor.