Günlük karbon salımı 27,8 kg CO₂. Bu kişi, her gün arabasıyla işe gidiyor, uzun mesafeleri kat ediyor ve trafikte zaman harcıyor. Toplu taşıma veya bisiklet kullanmayı tercih etmiyor. Evde eski cihazlarla enerji harcıyor ve gereksiz ışıkları açık bırakıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Dışarıdan yemek siparişi veriyor ve fast food tercih ediyor. Uçakla seyahat ediyor, ancak karbon salımını telafi etmiyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları yok ve atıkları karışık şekilde çöpe atıyor.