Elektrikli cihazların gece boyunca açık bırakılması, günlük 96.4 kg CO₂ salımına neden olabilir. Cihazlar, enerji verimliliği düşükse, geceleri de tüketmeye devam eder ve bu durum ciddi bir karbon ayak izi yaratır. Çoğu kişi, cihazları kapamayı unutup elektrik tüketimini gereksiz yere artırır. Bu da fosil yakıtlardan elde edilen elektrikle bağlantılı karbon salımını artırır. Elektrikli cihazların kullanım sonrası kapatılması, hem enerji tüketimini azaltır hem de çevresel etkilerini hafifletir. Bu basit önlem, büyük oranda karbon salınımını azaltabilir.