Bu kişi sık sık iş ya da tatil amacıyla kısa mesafeli uçuşlar gerçekleştiriyor. Uçakla yapılan her yolculuk, kişi başına kilometre başına yüksek oranda karbon salımına neden oluyor. Yılda 30'dan fazla uçuş yapması, günlük ortalama emisyonunu 100.9 kg CO₂’ye kadar çıkarıyor. Özellikle iç hatlar veya kısa Avrupa uçuşları gibi düşük verimli seyahat türleri, karbon ayak izini daha da artırıyor. Ulaşımda demiryolu ya da çevreci alternatifleri değerlendirmeyen bu seyahat alışkanlığı, sürdürülebilirlik hedeflerinden oldukça uzak. Bilim insanları, sık uçuş yapan bireylerin iklim krizine etkisinin diğerlerine kıyasla çok daha yüksek olduğunu vurguluyor.