Günlük 32,7 kg CO₂ salımını aşan bu kişi, haftada iki kez şehirlerarası uçak yolculuğunu ‘hızlı iş gezisi’ olarak tanımlıyor. Kara yolunda da büyük bir araç tercih ederek yakıtı savuruyor. Evde enerji verimliliği yatırımı yok; akkor ampuller, eski kombi ve klimalar birlikte, ‘anı yaşa’ mottosuyla enerji talebini dörtleştiriyor. Ofiste gece bekçiliği yapan bilgisayarlar ve ışıklar, karanlığı bile korkutmuyor. Öğünler için plastik kaplı hazır gıdalar, ambalaj atıklarını kat be kat artırıyor. Çamaşır makineleri tam dolmadan çalıştırılıyor, kurutucular günlük aktif.