Her gün fast food restoranlarında yemek yiyen, hazır gıdalara yönelen ve öğünlerde çok fazla paketli ürün tüketen bu kişi, günlük karbon salımını 49.7 kg civarına çıkarıyor. Fast food ve işlenmiş gıdalar, yüksek karbon emisyonlarına sahip üretim süreçlerine sahiptir. Ayrıca, hayvansal ürünler ve işlenmiş gıda tüketiminin çevresel etkileri büyüktür. Sık fast food tüketimi, sağlıksız alışkanlıkları körüklerken, çevreye de olumsuz etkiler yaratır. Bu alışkanlık, karbon ayak izinin her gün hızla artmasına neden olur.