xBu mimar, her gün dizel araçla şehir dışındaki farklı şantiyelere gidiyor. Projelerinde sık sık beton ve çelik gibi yüksek karbonlu malzemeleri tercih ediyor. Geri dönüşümlü ya da yerel malzeme kullanımını önemsememesi, çevreye olan etkisini artırıyor. Günlük karbon salımı 53.1 kg. Ulaşım tercihi ve malzeme seçimleri, inşaat sektöründeki en büyük emisyon kaynakları arasında yer alıyor. İsraf edilen malzemeler ise hem üretim hem de bertaraf sürecinde çevreyi olumsuz etkiliyor. Enerji verimliliğini dikkate almayan tasarımlar da bu tabloyu daha da karanlık hale getiriyor.