Günlük 27,3 kg CO₂ salınımı gerçekleştiren birey, her sabah işe 70 km’lik mesafeyi tek başına otomobiliyle gidip geliyor. Trafikte yakıt verimliliğini düşüren dur-kalk sürüşü, karbon emisyonunu artırıyor. Ofiste bilgisayar ve klima bekleme moduna alınmıyor; LED ampuller yerine akkor tip lambalar kullanılıyor. Yemeklerde hazır ve donmuş gıdalar, tek kullanımlık plastik ambalajlarıyla servis ediliyor. Çamaşır makineleri tam dolmadan haftada üç kez, kurutma makinesi ise neredeyse her gün devrede. Geri dönüşüm kutularına atık atmak akla bile gelmiyor. Bilimsel raporlar, bu profilin karbon hedeflerini imkânsız kıldığını ortaya koyuyor.