Günlük yüksek miktarda kırmızı et tüketimi, bireysel karbon ayak izini 90.2 kg CO₂ kadar artırabilir. Et üretimi, büyük miktarda su, enerji ve yem gerektirirken, sera gazı salımının da en büyük kaynaklarındandır. Et üretiminde kullanılan tarım yöntemleri, toprak kirliliği, ormansızlaşma ve metan salımı gibi çevresel sorunlara yol açmaktadır. Bunun yanı sıra, et işleme ve taşımacılık süreçleri de karbon salımını artırır. Bu alışkanlık, sürdürülebilir beslenme alışkanlıklarıyla büyük bir çelişki oluşturur ve iklim değişikliğine katkıda bulunur.