Günlük yaşamda sürekli plastik ambalajlı ürünler kullanan, bireysel aracıyla her yere giden ve uzun süre sıcak suyla duş alan bir kişinin günlük karbon salımı 40.6 kg. Plastik, üretim ve bertaraf aşamalarında çevreye büyük zarar verirken, sık araç kullanımı fosil yakıt tüketimini artırır. Ayrıca, sıcak su tüketimi, enerji ve su kaynaklarını aşırı şekilde harcar. Bu davranışlar, karbon ayak izini sürekli olarak artırarak çevresel dengeyi bozar. Her gün yapılan bu alışkanlıklar, çevreye duyarsızlığın ve bilinçsizlik sonucu sürdürülemez yaşam tarzlarını pekiştirir.