Günlük karbon salımı 24,2 kg CO₂. Bu kişi sürekli olarak araç kullanıyor, toplu taşıma veya bisiklet gibi alternatifleri asla değerlendirmiyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları eksik ve çöplerini karışık şekilde atıyor. Evdeki cihazlar sürekli açık kalıyor, enerji verimliliği sağlanmıyor. Çoğunlukla paketli ve işlenmiş gıdalar tüketiyor. Et ağırlıklı besleniyor ve yerel üretimi tercih etmiyor. Uçakla sıkça seyahat ediyor, ancak karbon telafisi yapmıyor. Alışverişlerde plastik poşet kullanıyor ve tek kullanımlık ürünleri tercih ediyor. Suyu tasarruflu kullanmak yerine, her gün fazla su harcıyor.