Online alışverişe yoğun şekilde bağlı olan, her hafta yeni kıyafet siparişi veren ve kısa mesafelerde dahi arabayla ulaşım sağlayan bireyin günlük karbon salımı 38.7 kg. Kargo taşımacılığı, özellikle tekli ve sık gönderimlerde lojistik kaynaklı emisyonları yükseltir. Hızlı moda endüstrisi, su kaynaklarının tükenmesi ve kimyasal kirlilik yanında karbon salımı açısından da oldukça zararlıdır. Ayrıca toplu taşıma yerine bireysel araç tercihleri karbon ayak izini daha da büyütür. Bu üç davranışın birleşimi, sürdürülebilir tüketim alışkanlıklarının çok dışında kalmaktadır.