Günlük karbon salımı 31,2 kg CO₂. Bu kişi, sürekli arabayla işe gidiyor ve trafikte uzun süre zaman geçiriyor. Toplu taşıma ya da bisiklet kullanmayı tercih etmiyor. Evde eski model cihazlarla enerji harcıyor ve ışıkları gereksiz yere açık bırakıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Fast food tercih ediyor ve dışarıdan yemek siparişi veriyor. Uçakla seyahat etmekten kaçınmıyor, ancak karbon telafisi yapmıyor. Atıklarını geri dönüştürmüyor, karışık bir şekilde çöpe atıyor.