Günlük 31,4 kg CO₂ salınımı yapan birey, hafta içi her gün 60 km’lik iş yolunu otomobiliyle gidip geliyor. Trafikte beklemek yakıt tüketimini artırırken, bisiklet veya toplu taşıma alternatifleri asla düşünülmüyor. Evde eski model kombi ve klimanın birlikte kullanımı yüksek enerji harcamasına yol açıyor. Çamaşır makineleri yarı dolu, bulaşık makineleri ise ihtiyaçtan fazla sıklıkta çalıştırılıyor. Yemeklerde yoğun et ve işlenmiş gıdalar tercih ediliyor; tarımsal emisyon kaynaklı sera gazları yükseliyor. Plastik ambalajlı ürünler geri dönüşüme gönderilmiyor. Bilimsel analizler, bu kombinasyonun karbon bütçesini kısmen değil tamamen tükettiğini gösteriyor.