Günlük karbon salımı 21,9 kg CO₂. Bu kişi günde birkaç kez araba kullanıyor ve motor hacmi yüksek bir araç tercih ediyor. Toplu taşıma kullanmayı gereksiz buluyor. Tatillerde karavan yerine lüks otelleri tercih ediyor. Yılda birden fazla yurt dışı uçuşu yapıyor. Evde yoğun elektronik kullanımına rağmen enerji tasarrufu yapılmıyor. Gıda tüketiminde hayvansal ürünler yoğunlukta. Paketli gıdaların atıklarını ayırmadan çöpe atıyor. Bahçesinde suyu tasarruflu kullanmak yerine sık sık sulama yapıyor. Haftalık çiçek alışverişi, ithal ürünlerden oluşuyor. Dijital temizlik alışkanlığı hiç yok, cihazlar sürekli veri depoluyor.