Günlük karbon salımı 19,8 kg CO₂. Bu kişi, her gün araçla işe gidiyor, trafikte uzun süre zaman harcıyor. Evde gereksiz yere fazla ışık yakıyor ve enerji verimliliği düşük cihazlar kullanıyor. Paketli gıda tüketimi çok fazla, yerel üretimi tercih etmiyor. Çamaşırlarını yıkarken her zaman yüksek ısılarda ve kurutma makinesi kullanarak kurutuyor. Fast food alışkanlıkları var ve sağlıksız yemekleri tercih ediyor. Çevre dostu ürünlere ilgi göstermiyor ve alışverişlerinde genellikle ithal ürünleri tercih ediyor. Geri dönüşüm yapmıyor, çöplerini karışık şekilde atıyor. Çevre bilincine sahip değil.