Günlük 29,6 kg CO₂ salınımı yapan kişi, haftada dört kez şehir içi 20 km’lik yolculukları özel aracıyla gerçekleştirmekten çekinmiyor. Toplu taşımaya adeta alerjisi var; bisiklet parkuru bile ilgisini çekmiyor. Evde “konfor” gerekçesiyle kombi ve klimayı birlikte çalıştırıyor, yalıtım yok. Bilgisayar ve yazıcılar bekleme moduna alınmıyor; ışıklar gün boyu yanıyor. Yemeklerde hazır paketli gıdalar, fast food ve döner siparişi üç öğünde de tercih ediliyor. Plastik şişe kullanımı rutin, geri dönüşüme dair hiçbir adım atmıyor. Bilimsel çalışmalar bu düzeyde salımın sürdürülemez olduğunu ortaya koyuyor.