Gereğinden büyük evlerde yaşamak, ısıtma, soğutma ve elektrik kullanımını ciddi şekilde artırır. Ortalama bir bireyin bu yaşam tarzı sebebiyle günlük karbon ayak izi 66.1 kg CO₂ seviyelerine çıkabilir. Özellikle yalıtımı zayıf, eski tip ısıtma sistemlerine sahip konutlarda enerji kaybı büyüktür. Kullanılmayan odaların ısıtılması, yüksek güçlü klimaların sürekli çalışması ve yoğun aydınlatma kullanımı bu durumu daha da kötüleştirir. Daha küçük, enerji verimli yapılar tercih edilmediği sürece bu tüketim biçimi, karbon salımının yanı sıra enerji krizlerini de körüklemektedir.