Evde sürekli açık kalan lambalar ve yüksek enerji tüketen aydınlatma sistemleri, günlük 96.5 kg CO₂ salımına neden olabilir. Eski model ampuller, LED’lere kıyasla çok daha fazla enerji harcar. Gece boyunca açık kalan ışıklar, enerji verimliliğini olumsuz etkiler. Ayrıca, yanlış enerji kullanım alışkanlıkları, evdeki genel elektrik tüketimini artırarak hem bireysel hem de küresel düzeyde karbon emisyonlarını artırır. Elektrik tüketimini azaltmanın basit bir yolu, gereksiz ışıkların kapatılması ve LED aydınlatmaya geçiş yapmaktır. Ancak birçok kişi, bu gibi küçük tasarruf adımlarını görmezden gelmektedir.