Günlük karbon salımı 23,7 kg CO₂. Bu kişi, her gün kısa mesafelere bile arabayla gidiyor, toplu taşıma veya bisiklet kullanmak yerine aracı tercih ediyor. Evde klima ve ısıtıcıyı sürekli olarak yüksek sıcaklıkta çalıştırıyor. Elektronik cihazları gereksiz yere açık bırakıyor ve enerji tasarrufu yapmıyor. Çamaşırları yüksek sıcaklıkta yıkayıp kurutma makinesi kullanıyor. Çoğunlukla fast food yiyor ve dışarıdan yemek sipariş ediyor. Geri dönüşüm alışkanlıkları yok ve atıklarını karışık şekilde çöpe atıyor. Sık sık uçakla seyahat ediyor, karbon telafisi yapmıyor.