Moda, teknoloji, dekorasyon gibi alanlarda sürekli alışveriş yapan, trendleri yakalamak adına ihtiyaç fazlası ürün satın alan bireylerin günlük karbon ayak izi 68.9 kg CO₂’yi bulabilir. Her bir ürün; hammaddenin çıkarılmasından üretime, paketlemeden taşımaya kadar büyük enerji tüketimini beraberinde getirir. Ayrıca bu alışverişlerin çoğu çevrim içi yapıldığında paketleme ve kargo süreçleri de çevresel yükü artırır. Tüketimin kontrolsüz olması, kaynakların tükenmesine ve atık krizine katkı sağlar. Minimalist ve ihtiyaç temelli tüketim davranışları, hem bireysel maliyetleri hem de karbon ayak izini azaltan sürdürülebilir bir yaşam biçimidir.