Günlük karbon salımı 25,0 kg CO₂. Bu kişi, evde yüksek sıcaklıklarda klima kullanıyor ve gereksiz şekilde ısıtıcıyı açık bırakıyor. Elektronik cihazlarını geceleri de açık bırakıyor, enerji verimliliğine dikkat etmiyor. Araba kullanımı oldukça yaygın, toplu taşıma veya bisiklet kullanmak nadiren tercih ediliyor. Yiyecekleri çoğunlukla paketli gıdalardan seçiyor ve işlenmiş gıdalara yöneliyor. Evde geri dönüşüm yapmıyor ve atıklarını karışık şekilde çöpe atıyor. Ayrıca sıkça uçakla seyahat ediyor ve karbon telafisi konusunda herhangi bir adım atmıyor.

