Mevsimi dışında, uçakla taşınan egzotik meyve veya sebzelere olan düşkünlük, gezegen için pahalı bir lükstür. Binlerce kilometre öteden hava yoluyla gelen bir kilogram kuşkonmaz veya böğürtlen, deniz yoluyla taşınan veya yerel bir ürüne göre 10 ila 50 kat daha fazla, yani 5-15 kg CO₂e emisyona neden olabilir. Bilimsel veriler, hava kargoyla taşınan gıdaların orantısız derecede yüksek bir karbon ayak izine sahip olduğunu ve bu talebin sürdürülemez olduğunu gösteriyor. Anlık bir lezzet için atmosferi kirletmek, küresel bir sorumsuzluktur.