"Son tüketim tarihi" ile "tavsiye edilen tüketim tarihi"ni karıştırarak veya gıdaları düzgün saklamayarak yenebilecek durumdaki yiyecekleri çöpe atmak, küresel gıda israfı krizine doğrudan katkıda bulunmaktır. Çöpe atılan her kilogram yiyecek, üretim ve taşıma sırasındaki emisyonlara ek olarak, depolama alanında çürürken yaklaşık 0.5 kg CO₂e eşdeğeri metan salar. Bilim, gıda israfının önlenmesinin iklim değişikliğiyle mücadelede en etkili bireysel ve toplumsal stratejilerden biri olduğunu vurgulamaktadır. Bu dikkatsizlik, hem kaynakları hem de gezegeni israf etmektir.