Bahçecilikte, özellikle saksı toprağı olarak torf (peat) bazlı kompostları kullanmak, gezegenin en önemli karbon yutaklarından birini yok etmektir. Torf, bataklıklarda binlerce yılda oluşan ve devasa miktarda karbon depolayan bir malzemedir. Torfun çıkarılması, bu depolanan karbonu CO₂ olarak atmosfere salar ve değerli sulak alan ekosistemlerini yok eder. Bilim, torf alanlarının korunmasının iklim değişikliğiyle mücadele ve biyoçeşitliliğin korunması için hayati olduğunu belirtirken, bu yaygın bahçecilik ürünü bu yıkımı doğrudan desteklemektedir.