Özellikle uçak yolculuğu gibi yüksek emisyonlu faaliyetlerin çevresel etkisini kabul edip, bunu güvenilir karbon denkleştirme (offset) projeleriyle telafi etme sorumluluğundan kaçmak, iklim kriziyle mücadelede samimiyetsizliğin bir göstergesidir. Tek bir uzun uçuşun atmosfere bıraktığı 1-3 ton CO₂e'nin sorumluluğunu almamak, bu yükü tamamen gezegene ve gelecek nesillere bırakmaktır. Bilim, denkleştirmenin emisyon azaltımının yerini tutmasa da, kaçınılmaz emisyonlar için bir telafi mekanizması olabileceğini belirtirken, bunu görmezden gelmek kişisel sorumluluktan kaçmaktır.