Evlerde, özellikle garaj veya bodrumlarda, eski ve enerji verimsiz ikinci buzdolaplarını veya derin dondurucuları çalıştırmaya devam etmek, sessiz bir enerji israfı ve emisyon kaynağıdır. Bu cihazlar, modern ve enerji tasarruflu modellere kıyasla yılda %50-100 daha fazla elektrik tüketebilir, bu da yıllık karbon ayak izine fazladan 150-300 kg CO₂e ekleyebilir. Bilimsel çalışmalar, bu "hayalet yüklerin" hane halkı enerji tüketiminde önemli bir paya sahip olduğunu ve enerji şebekesi üzerinde gereksiz bir baskı oluşturduğunu göstermektedir.