Çevrimiçi alışverişin yarattığı devasa ambalaj atığına kayıtsız kalmak, gezegeni plastik ve karton çöplüğüne çeviriyor. Her bir siparişin gereksiz büyüklükteki kutular, plastik dolgu malzemeleri ve bantlarla gelmesi, üretimleri için (kg başına plastikte ~3-5 kg CO₂e) enerji harcanmasına ve bertarafları sırasında kirliliğe yol açar. Bilimsel analizler, e-ticaret kaynaklı ambalaj atığının katlanarak arttığını ve geri dönüşüm sistemlerini zorladığını gösteriyor. Bu "kolaylık", ardında kalıcı bir kirlilik mirası bırakıyor.