Kışın ısınmak için doğalgazlı kombiyi 24 saat açık bırakmak, ortalama bir evde günlük 15 kg CO₂ salımına neden olur. Bu miktar yılda 5,5 ton gibi devasa bir rakama ulaşır. Uzmanlar, binalardan kaynaklanan emisyonların toplam küresel emisyonların %30’unu oluşturduğunu bildiriyor. Gereksiz ısıtma, sadece faturaları değil, atmosferi de yakıyor. Isı yalıtımı ve akıllı termostat sistemleri kullanılmadıkça, enerji verimsizliği iklim krizini körüklemeye devam edecek. Isı konforu, çevresel bir felakete dönüşmemeli.