Hem dijital verileri kontrolsüzce biriktirmek (dijital çöpçülük) hem de elektronik cihazları sık sık yenilemek, ikili bir çevresel saldırıdır. Binlerce gereksiz e-postayı, fotoğrafı saklamak veri merkezlerinde sürekli enerji tüketimine neden olurken, hala çalışır durumdaki telefonları, tabletleri sırf yeni modeli çıktı diye değiştirmek, üretimden kaynaklanan yüksek emisyonlara (yeni bir telefon ~70 kg CO₂e) ve tehlikeli e-atık sorununa yol açar. Bu ikili ihmal, yıllık karbon ayak izine farkında olmadan 100 kg'dan fazla CO₂e ekleyebilir. Bilim, hem dijital hijyenin hem de elektronik cihazların ömrünü uzatmanın önemini vurguluyor.