Kullanılmayan veya gereksiz dijital verileri (eski fotoğraflar, videolar, belgeler, e-postalar) bulut depolama hesaplarında sonsuza dek saklamak, görünmez ama sürekli bir enerji israfıdır. Bu veriler, 7/24 çalışan, soğutulması gereken devasa veri merkezlerinde yer kaplar. Her bir gigabayt veri küçük görünse de (yıllık ~0.1-0.2 kg CO₂e), trilyonlarca gigabayt düşünüldüğünde bu "dijital çöpçülük", küresel elektrik talebini ve buna bağlı (genellikle fosil yakıt kaynaklı) emisyonları sürekli artırır. Bilim, veri depolama verimliliğinin ve dijital temizliğin önemini vurgulamaktadır.