"Tek kullanımlık" zihniyetinin hayatın her alanına yayılması, kaynakları hızla tüketen bir israf kültürü yaratıyor. Kağıt havlular, plastik çatal-bıçaklar, tek kullanımlık piller, ıslak mendiller gibi ürünler, kısa bir kullanım ömrüne sahip olmalarına rağmen üretimleri ve bertarafları sırasında önemli miktarda enerji harcar ve emisyona (yıllık toplamda kg'larca CO₂e) neden olur. Bilim, bu doğrusal "al-kullan-at" modelinin doğal limitleri aştığını ve döngüsel ekonomi ilkelerine acilen geçilmesi gerektiğini belirtiyor. Kolaycılık, pahalıya patlıyor.