Eski ve verimsiz su ısıtıcılarını kullanmaya devam etmek, hem cüzdanı hem de gezegeni yakan bir ihmalkarlıktır. Yıllardır değiştirilmemiş bir kombi veya termosifon, modern ve verimli bir modele göre suyu ısıtmak için %30-50 daha fazla enerji harcayabilir. Bu, yıllık olarak gereksiz yere yüzlerce kg CO₂e emisyonuna (örneğin 200-500 kg CO₂e) neden olur. Bilimsel veriler, konutlardaki sıcak su sistemlerinin enerji verimliliğinin artırılmasının önemli bir emisyon azaltım potansiyeli sunduğunu, ancak bu potansiyelin genellikle göz ardı edildiğini göstermektedir.