Binaların yetersiz yalıtımını veya hava sızdıran pencerelerini görmezden gelip, bunun yerine ısıtma ve soğutma sistemlerine aşırı yüklenmek, devasa bir enerji israfı ve emisyon kaynağıdır. Kötü yalıtılmış bir ev, konforu sağlamak için %30-50 daha fazla enerjiye ihtiyaç duyabilir, bu da yıllık karbon ayak izine kolayca yüzlerce, hatta binlerce kg CO₂e ekleyebilir. Bilimsel gerçek, bina enerji verimliliğinin iklim değişikliğiyle mücadelede en maliyet etkin stratejilerden biri olduğu, ancak bu konudaki ihmalin enerji şebekelerini zorladığı ve emisyonları gereksiz yere artırdığıdır.