Güneşli veya havadar günlerde bile çamaşırları kurutmak için sürekli kurutma makinesine başvurmak, bariz bir enerji israfı ve tembelliktir. Kurutma makinesi, evin en çok enerji tüketen cihazlarından biridir ve her çalıştırmada 1-3 kg CO₂e salınımına neden olabilir. Doğal kurutma yöntemleri varken bu cihazı kullanmak, yıllık karbon ayak izine gereksiz yere 100-300 kg CO₂e ekler. Bilimsel çalışmalar, bu alışkanlığın hane halkı enerji tüketimini ve karbon emisyonlarını önemli ölçüde artırdığını göstermektedir. Bu konfor düşkünlüğü, iklimi ısıtıyor.