Günlük 15 dakika elektrikli scooter kullanımı, enerji kaynağına bağlı olarak yaklaşık 0,4 kg CO₂ salımına neden olur. Bu miktar yılda 145 kg’a çıkar. Bilimsel bulgular, bu araçların üretimi ve şarj süreçlerinde düşündüğümüzden daha fazla karbon salımı gerçekleştiğini gösteriyor. Fosil yakıtlı araçlara göre daha az zararlı olsalar da, toplu taşımaya göre hâlâ dezavantajlıdırlar. Her sürdürülebilir gibi görünen çözüm gerçekten sürdürülebilir değildir. Yüzeyde çevreci olan pratiklerin arkasındaki karbon gerçeği göz ardı edilmemelidir.