Veri merkezlerinin devasa enerji tüketimini ve karbon ayak izini hiç düşünmeden, saatlerce yüksek çözünürlüklü video akışı yapmak, sürekli çevrimiçi oyun oynamak veya sosyal medyada sonsuzca gezinmek, dijital bir oburluktur. Bu görünüşte zararsız aktiviteler, küresel elektrik tüketiminin ve buna bağlı CO₂ emisyonlarının hızla artmasına (her bir kullanıcının katkısı yıllık onlarca kg CO₂e olabilir) neden olur. Bilim, dijital teknolojilerin çevresel maliyetinin acilen ele alınması ve yenilenebilir enerjiye geçişin hızlandırılması gerektiği konusunda uyarıyor. Sanal dünyanın bedeli çok gerçektir.