Bireylerin banka ve kredi kartı işlemleri bile karbon salımıyla ilişkilidir. Her online işlem yaklaşık 0,004 kg CO₂ üretir. Günde 10 işlem yapan biri, yılda yaklaşık 15 kg CO₂ emisyonuna neden olur. Bu miktar küçük görünse de dijital işlemlerin çoğalmasıyla toplu etkisi büyür. Bankacılık sistemlerini barındıran sunucuların enerji ihtiyacı büyük oranda fosil kaynaklardan sağlanır. Bilim insanları, bu dijital tüketimin denetlenmemesi durumunda karbon salımının hızla artacağını vurguluyor. Sanal dünya da gerçek dünyayı kirletiyor.