Yılın her dönemi her türlü gıdayı talep etmek ve ürünün nereden, nasıl geldiğini hiç sorgulamamak, küresel gıda sisteminin yıkıcı etkilerini görmezden gelmektir. Binlerce kilometre öteden uçakla gelen veya enerji yoğun seralarda yetiştirilen ürünler, yerel ve mevsimlik alternatiflere göre kilogram başına 1-5 kg daha fazla CO₂e salınımına neden olur. Bilim, bu uzun ve karmaşık tedarik zincirlerinin sürdürülemez olduğunu ve iklim değişikliğini hızlandırdığını kanıtlamaktadır. Damak zevki uğruna gezegenin limitlerini zorluyoruz.