Sürekli en yeni elektronik cihazlara sahip olma arzusu, devasa bir elektronik atık (e-atık) sorunu ve gizli emisyonlar yaratıyor. Yeni bir dizüstü bilgisayarın üretimi, hammaddelerin çıkarılmasından montaja kadar yaklaşık 200-300 kg CO₂e emisyonuna neden olabilir. Bilim, e-atıkların toksik maddeler içerdiğini, geri dönüşümünün zor ve enerji yoğun olduğunu ve kontrolsüz bertarafının çevre ve sağlık riskleri yarattığını vurguluyor. Bu teknoloji takıntısı, gezegeni hızla dijital bir çöplüğe dönüştürüyor.