Gün içinde yapılan kısa ama sık araba kullanımları ciddi karbon salımına yol açar. Sadece markete gitmek için yapılan 3 km’lik bir gidiş-dönüş yolculuk bile 0,8 kg CO₂ üretir. Bu alışkanlık haftalık rutine dönüştüğünde, yılda 42 kg CO₂ yalnızca bu yolculuktan salınmış olur. Toplu taşıma ya da yürüyüş gibi alternatiflerin tercih edilmemesi, çevresel etkiyi katlayarak artırıyor. Bilimsel veriler, şehir içi bireysel araç kullanımının iklim değişikliğine en çok katkı sağlayan faktörlerden biri olduğunu ortaya koyuyor. Konfor uğruna doğa yok ediliyor.