Hayvansal ürünlere dayalı bir diyet, sadece emisyonlarla değil, aynı zamanda gezegenin kaynaklarını yağmalamasıyla da çevresel bir kabustur. Bir kilogram sığır eti üretmek için binlerce litre su ve geniş tarım arazileri gerekir; bu da ormansızlaşmaya ve biyoçeşitlilik kaybına yol açar. Yıllık et ağırlıklı beslenme, sadece emisyonlarla (yılda 1-2 ton CO₂e ekleyebilir) değil, aynı zamanda bu kaynak tüketimiyle de gezegene onarılamaz zararlar verir. Bilim, hayvancılığın sürdürülebilir olmayan arazi ve su kullanımının ekolojik çöküşü hızlandırdığını kanıtlamaktadır.