Özellikle dışarıda yemek yerken, pikniklerde veya partilerde tek kullanımlık plastik veya kağıt çatal-bıçak ve tabakları sıkça kullanmak, anlık kolaylığın bedelini gezegene ödetmektir. Bu ürünlerin üretimi ham madde (petrol, ağaç) ve enerji gerektirir (bir set için ~0.1-0.3 kg CO₂e) ve genellikle sadece birkaç dakika kullanıldıktan sonra yüzyıllarca doğada kalacak çöplere dönüşürler. Bilim, bu tek kullanımlık zihniyetin doğrusal "al-kullan-at" ekonomisini beslediğini ve plastik kirliliği krizini derinleştirdiğini göstermektedir.