Tek kullanımlık temizlik veya kişisel bakım mendillerini (ıslak mendil, yüzey temizleme mendili, makyaj temizleme mendili) aşırı ve düşüncesizce kullanmak, hem plastik kirliliğini hem de kimyasal yükü artırır. Çoğu geri dönüştürülemeyen ve genellikle plastik lifler içeren bu ürünlerin üretimi ve bertarafı enerji gerektirir. Bu "pratik" alışkanlık, yıllık olarak kişi başı birkaç kg CO₂e emisyonuna ve kanalizasyon sistemlerinde tıkanmalara neden olabilir. Bilim, bu ürünlerin mikroplastik kirliliğine önemli katkı sağladığını belirtmektedir. Tek kullanımlık kolaylık, kalıcı sorundur.