Tek kullanımlık kağıt ürünlerine (peçeteler, havlular, tabaklar) aşırı bağımlılık, ormanların yok edilmesine ve enerji israfına katkıda bulunur. Her bir ton kağıt üretimi için ağaçlar kesilir, büyük miktarda su ve enerji harcanır (bu da ton başına birkaç ton CO₂e emisyonu demektir). Bu ürünler genellikle kısa bir kullanımdan sonra çöpe atılır ve depolama alanlarında metan gazı salarak çürür. Bilim, ormansızlaşmanın iklim değişikliğini hızlandırdığını ve biyoçeşitliliği yok ettiğini belirtirken, bu "kullan-at" kağıt alışkanlığı bu yıkımı destekler.