Evin tamamını, özellikle kullanılmayan odaları veya bireyler evde yokken bile ısıtmak veya soğutmak, bariz bir enerji israfıdır. Akıllı termostat kullanmamak veya programlamayı ihmal etmek, ısıtma/soğutma faturalarını ve buna bağlı karbon emisyonlarını kolayca %10-20 artırabilir. Bu dikkatsizlik, yıllık olarak yüzlerce kg CO₂e'nin (örneğin 300-600 kg CO₂e) atmosfere boşuna salınmasına neden olur. Bilim, bölgesel ısıtma/soğutma ve akıllı kontrollerin enerji tasarrufunda büyük potansiyel sunduğunu göstermektedir.