Şehir içinde bile kısa mesafeler için sürekli özel araç kullanma ısrarı, kentsel yaşamı boğan bir sorumsuzluktur. Sadece birkaç kilometrelik bir yolculuk için arabayı çalıştırmak bile günlük 1-2 kg CO₂ salınımına katkıda bulunarak hava kirliliğini artırır, trafik sıkışıklığını körükler ve gürültü kirliliği yaratır. Bilimsel çalışmalar, bireysel araç kullanımının kümülatif etkisinin, kentsel ısı adası etkisini şiddetlendirdiğini ve solunum yolu hastalıklarını tetiklediğini göstermektedir. Bu bireysel rahatlık, kolektif sağlığı ve çevreyi feda etmektedir.