Küçük sıcaklık değişikliklerine uyum sağlamak yerine (örneğin, bir kat daha giymek, pencere açmak, vantilatör kullanmak) hemen klimayı veya ısıtmayı son ayara getirmek, aşırı bir konfor düşkünlüğü ve enerji israfıdır. Bu tembel alışkanlık, bir binanın enerji tüketimini kolayca %20-40 artırarak yıllık karbon ayak izine yüzlerce kg CO₂e (örneğin 400-800 kg CO₂e) ekleyebilir. Bilim, insan vücudunun uyum sağlama kapasitesini ve pasif iklimlendirme stratejilerinin enerji tasarrufundaki büyük potansiyelini vurgularken, bu aşırı bağımlılık gezegeni ısıtmaktadır.