Evcil hayvanları birer aksesuar gibi görüp, sürdürülemez et bazlı diyetlerle beslemek ve atıklarını (örneğin plastik poşetlerle toplamak) çevreye zarar verecek şekilde yönetmek, hayvan sevgisinin ardına gizlenmiş bir çevresel sorumsuzluktur. Büyük bir köpeğin yıllık karbon ayak izi (yaklaşık 1 ton CO₂e veya daha fazla) ve kaynak tüketimi göz ardı edilemez. Bilim, evcil hayvan endüstrisinin artan çevresel "pati izini" ve sürdürülebilir alternatiflerin gerekliliğini ortaya koymaktadır. Sevgi, sorumluluğu ortadan kaldırmaz.