Ev tadilatlarında veya yeni inşaatlarda kullanılan malzemelerin çevresel etkisini (gömülü karbon) hiç dikkate almamak, inşaat sektörünün devasa karbon ayak izine katkıda bulunmaktır. Beton, çelik, alüminyum ve bazı yalıtım malzemelerinin üretimi son derece enerji yoğundur ve büyük miktarda CO₂ emisyonuna neden olur (bir evin inşası veya büyük bir tadilat onlarca ton CO₂e'ye mal olabilir). Bilim, yapı malzemelerinin gömülü karbonunun küresel emisyonlarda önemli bir paya sahip olduğunu ve düşük karbonlu alternatiflerin acilen benimsenmesi gerektiğini vurgulamaktadır. Estetik kaygılar, gezegenin sağlığının önüne geçmemelidir.