Yaşanılan yerdeki çevre sorunlarına (hava kirliliği, atık yönetimi, yeşil alan eksikliği) karşı ilgisiz kalmak ve çözüm çabalarına katılmamak, sorunların daha da büyümesine göz yummaktır. Yerel yönetimlerin veya sivil toplum kuruluşlarının girişimlerine destek vermemek, daha temiz bir çevre ve daha düşük emisyonlar için atılabilecek adımları engeller. Bu pasiflik, dolaylı olarak önlenebilecek tonlarca CO₂e emisyonunun devam etmesine ve yaşam kalitesinin düşmesine neden olur. Bilim, vatandaş katılımının etkili çevre politikaları için hayati olduğunu belirtmektedir.