Geri dönüşüm çabalarını önemsememek veya yanlış yapmak, iyi niyetli çabaları boşa çıkarıyor ve kirliliği artırıyor. Kirlenmiş malzemeleri (örneğin, yağlı pizza kutuları) geri dönüşüm kutusuna atmak, tüm partiyi kontamine ederek işlenemez hale getirebilir ve malzemelerin yine depolama alanına veya yakma tesisine gitmesine neden olur. Bu durum, geri dönüşümle önlenebilecek kg'larca CO₂e emisyonunun atmosfere salınmasına yol açar. Bilim, etkili atık ayrıştırmanın döngüsel ekonominin temel taşı olduğunu, ihmalin ise kaynak israfını ve emisyonları artırdığını belirtiyor.