Arabayı gereksiz yere rölantide çalıştırmak (birini beklerken, aşırı ısınma süresi vb.), doğrudan atmosfere zehirli gazlar ve CO₂ püskürtmektir. Sadece birkaç dakika rölanti bile kilogramlarca CO₂ salınımına yol açabilir ve bu, özellikle şehirlerde hava kirliliğini ve solunum problemlerini artırır. Bilimsel çalışmalar, rölantinin yakıt israfına neden olduğunu ve yerel hava kalitesini ciddi şekilde bozduğunu açıkça göstermektedir. Bu sabırsızlık veya dikkatsizlik, havamızı kirleten boş bir çabadır.