Mevsiminde ve yerel olarak mevcut sebze-meyveler yerine, binlerce kilometre öteden ithal edilmiş, mevsim dışı ürünlerde ısrar etmek, sadece nakliye nedeniyle günlük gıda ayak izine fazladan 1-2 kg CO₂ ekler. Bu, anlamsız bir lüks arayışıdır. Bilimsel yorumlar, yerel ve mevsimsel beslenmenin karbon ayak izini önemli ölçüde azalttığını, yerel ekonomiyi desteklediğini ve daha taze ürünler sunduğunu gösterir. İthal ürünleri tercih etmek, daha sürdürülebilir seçenekleri görmezden gelerek küresel ısınmaya aktif olarak katkıda bulunmaktır.