Restoranlarda, etkinliklerde veya evde büyük miktarda yiyeceği çöpe atmak, hem ahlaki hem de çevresel bir sorundur. İsraf edilen her tabak yemek, üretiminden taşınmasına ve sonunda çürüyerek metan gazı salmasına kadar tüm yaşam döngüsü boyunca gereksiz yere kaynak tüketimi ve emisyon (tabak başına 0.5-1 kg CO₂e olabilir) anlamına gelir. Bilimsel veriler, küresel gıda israfının önlenmesinin, iklim değişikliğiyle mücadelede en etkili çözümlerden biri olduğunu gösteriyor. Bu israf, açlıkla mücadeleyi zorlaştırırken gezegeni ısıtıyor.