Yalnızca bir dilim peynirin üretimi yaklaşık 0,6 kg CO₂ salımına neden olur. Günde iki dilim peynir tüketen bir kişi, yılda 438 kg karbon üretir. Süt ürünleri, hayvansal kaynaklı olduğu için yüksek metan salımı da içerir. Bilimsel veriler, süt ürünlerinin iklim üzerindeki etkisinin hafife alındığını ortaya koyuyor. Süt endüstrisi, yoğun enerji ve su tüketimi nedeniyle sürdürülebilirlikten oldukça uzaktır. Her kahvaltı tercihi, geleceğin iklimine etki ederken, çoğu insan bu gerçekle yüzleşmekten kaçınıyor.


