Eski, enerji canavarı buzdolaplarını, klimaları veya çamaşır makinelerini "çalışıyor ya" diyerek kullanmaya devam etmek, sürekli bir enerji israfı ve emisyon kaynağıdır. 10-15 yıllık bir cihaz, yeni ve verimli bir modele kıyasla yılda fazladan 100-300 kg CO₂e salınımına neden olabilir. Bilimsel veriler, ev aletlerinin enerji verimliliğindeki iyileştirmelerin büyük tasarruf potansiyeli sunduğunu, ancak tüketicilerin bu değişimi ertelemesinin iklim hedeflerini sekteye uğrattığını gösteriyor. Bu atalet, hem cebe hem gezegene zarar.