İklim değişikliği konusunda bireysel sorumluluğu reddetmek, bilgi edinmekten kaçınmak ve daha sürdürülebilir politikalar için talepte bulunmamak, mevcut yüksek ortalama günlük emisyonların (örneğin ülke ortalaması 15 kg CO₂) devam etmesine zemin hazırlar. Bu pasiflik, suç ortaklığıdır. Bilimsel olarak, bireysel eylemler kadar kolektif irade ve politik değişim de zorunludur. Kayıtsızlık ve eylemsizlik, gerekli dönüşümü engelleyerek iklim krizinin derinleşmesine neden olur ve gelecek nesillere karşı ahlaki bir başarısızlıktır; bu sessizlik tehlikelidir.