Kağıt havluları düşüncesizce ve aşırı kullanmak, hem ormanları yok eder hem de iklim krizini besler. Bir rulo kağıt havlunun üretimi ağaç kesimi, bol su ve enerji gerektirir (bu da yaşam döngüsünde kilogram başına 2-3 kg CO₂e emisyonu anlamına gelebilir). Bez havluların veya süngerlerin yeterli olacağı durumlarda bile bu tek kullanımlık ürünlere yönelmek, kısa süreli bir rahatlık için kalıcı çevresel zarara neden olur. Bilim, bu "kullan-at" kültürünün kaynak tüketimini ve atık sorununu şiddetlendirdiğini göstermektedir.