Geri dönüşüm kurallarını hiçe sayarak kirli veya yanlış malzemeleri geri dönüşüm kutusuna atmak, tüm sistemin altını oyan bir cehalettir. Tek bir yağlı pizza kutusu veya yanlış türde plastik, tonlarca geri dönüştürülebilir malzemeyi kontamine ederek işlenemez hale getirebilir ve hepsinin depolama alanına gönderilmesine neden olur. Bu durum, geri dönüşümle önlenebilecek kilogramlarca CO₂e emisyonunun atmosfere salınmasına ve değerli kaynakların israf edilmesine yol açar. Bilim, temiz malzeme akışının geri dönüşümün başarısı için kritik olduğunu belirtmektedir.