İklim değişikliği karşısındaki en yıkıcı bireysel tutum, belki de inkâr ve sorumluluğu başkalarına atmaktır. Kendi yüksek emisyonlu yaşam tarzını (örneğin gelişmiş ülkelerde yıllık kişi başı ortalama 10-20 ton CO₂e) görmezden gelip suçu sadece şirketlere veya başka ülkelere yüklemek, çözümün parçası olmayı reddetmektir. Bilim, sorunun küresel ve herkesi kapsadığını net bir şekilde ortaya koysa da, bu psikolojik savunma mekanizmaları, acil eyleme geçilmesini engelleyen en büyük bariyerlerden biridir.