Yaşanılan yerdeki çevre ve sürdürülebilirlik politikalarına karşı tamamen ilgisiz kalmak, daha iyi bir gelecek için mücadele edenleri yalnız bırakmaktır. Yerel yönetimlerin iklim eylem planları, yenilenebilir enerji projeleri veya atık yönetimi stratejileri hakkında bilgi sahibi olmamak veya görüş bildirmemek, kötü politikaların devam etmesine veya iyi girişimlerin engellenmesine yol açar. Bu apati, topluluk düzeyinde önlenebilecek tonlarca CO₂e emisyonunun devam etmesine izin verir. Bilim, vatandaş katılımının etkili iklim politikaları için vazgeçilmez olduğunu belirtmektedir.