Dijital göçebelik veya sık iş seyahatleri gibi modern çalışma biçimleri, yüksek karbonlu yaşam tarzlarını normalleştirebilir. Ayda birkaç kez uçakla seyahat etmek (her uçuş yüzlerce kg CO₂), uzaktan çalışmanın potansiyel çevresel faydalarını tamamen ortadan kaldırır. Bilimsel analizler, özellikle havacılığın iklim üzerindeki etkisinin sadece CO₂ ile sınırlı olmadığını (diğer sera gazları ve yoğuşma izleri dahil) gösteriyor. Esnek çalışma adı altında benimsenen bu hareketlilik, iklim sorumluluğundan kaçmanın bir başka yoludur.