Günde 20 dakika saç düzleştirici kullanmak, ortalama 0,7 kg CO₂ salımına yol açar. Bu yılda 250 kg karbon emisyonu anlamına gelir. Bilimsel veriler, kişisel bakım aletlerinin yoğun ve sık kullanımıyla toplam evsel enerji talebinin %5’ine ulaştığını gösteriyor. Estetik tercihler, görünmeyen karbon yükleriyle birleştiğinde ciddi bir çevresel sorun haline gelir. Elektrikli bakım ürünlerinin kullanım süresi ve sıklığı azaltılmadıkça, bireysel ayak izleri büyümeye devam eder. Güzellik, sürdürülebilirlikle çelişmemeli.

