Hafta içi her sabah arabayla kahve almak için yapılan kısa mesafe sürüşler, günde ortalama 1,2 kg CO₂ salımına neden olur. Bu alışkanlık yılda 400 kg karbon emisyonuna ulaşır. Sürücüler için önemsiz gibi görünen bu ekstra rotalar, şehir içi emisyonlarını artıran başlıca nedenlerden biridir. Bilimsel çalışmalar, kısa mesafelerde motorun daha fazla yakıt tükettiğini ve verimsiz çalıştığını gösteriyor. Konfor alışkanlıkları şehirlerdeki hava kalitesini düşürmekle kalmıyor, küresel iklim dengesine de zarar veriyor. Küçük zevkler, büyük çevresel yüklere dönüşüyor.