Her hafta sonu 100 km’lik doğa gezileri yapmak, özel araçla gidildiğinde yaklaşık 20 kg CO₂ salımı demektir. Yılda bu 1 tonun üzerine çıkar. Doğayı görmek için yola çıkarken ona zarar vermek ciddi bir çelişki oluşturur. Bilimsel verilere göre kişisel araç kullanımı, doğa turizminin karbon ayak izini en çok artıran etkenlerden biridir. Sürdürülebilir turizm alternatifleri değerlendirilmedikçe, bu güzel alışkanlık doğaya zarar veren bir etkiye dönüşüyor. Niyet iyi olsa da yöntem doğaya zarar verebilir.