Dijital aboneliklerin ve sürekli akış hizmetlerinin çevresel etkisini küçümsemek, kolektif karbon ayak izimizi artırıyor. Sayısız platforma abone olmak ve sürekli yüksek kalitede içerik akışı yapmak, bu hizmetleri destekleyen veri merkezlerinin enerji talebini sürekli artırır. Bu talebin büyük ölçüde fosil yakıtlarla karşılanması, bireysel olarak küçük görünse de (yıllık abonelik başına belki 10-20 kg CO₂e), küresel ölçekte milyonlarca tonluk bir emisyon yükü oluşturur. Bilim, dijitalleşmenin çevresel maliyetinin şeffaf bir şekilde ele alınması gerektiğini belirtiyor.