Çevresel sicili kötü olan, yoğun fosil yakıt kullanan veya sürdürülebilirlik çabaları yetersiz şirketlerin ürünlerini bilinçli olarak tercih etmek, bireyin günlük karbon ayak izine dolaylı olarak (şirketin toplam emisyonlarına katkı payı olarak) yaklaşık 1 kg CO₂ ekleyebilir. Bu, tüketici gücünü kötüye kullanmaktır. Bilimsel olarak, bu tür şirketleri desteklemek, onların zararlı faaliyetlerini sürdürmelerine olanak tanır ve daha sorumlu işletmelerin rekabet şansını azaltır. Bu satın alma tercihleri, kişisel çıkarları gezegenin sağlığının önüne koyan etik dışı bir tutumdur.