Gereksiz yere, özellikle kısa mesafeler için yapılan iş veya tatil seyahatleri, kişisel karbon ayak izini fırlatan bir sorumsuzluktur. Video konferansın yeterli olacağı bir toplantı için uçağa binmek veya hafta sonu kaçamağı için birkaç saatlik araba yolculuğu yapmak, yüzlerce kg CO₂e (örneğin kısa bir gidiş-dönüş uçuş için 150-300 kg CO₂e) salınımına neden olur. Bilim, ulaşımın, özellikle havacılığın, iklim değişikliğindeki payının büyük olduğunu ve azaltılmasının şart olduğunu belirtirken, bu keyfi seyahatler gezegeni ısıtan gereksiz bir yüktür.