İş yerindeki kaynakları hoyratça kullanmak, kurumsal sürdürülebilirlik hedeflerini baltalayan bir tutumdur. Gereksiz yere sürekli çıktı almak, paylaşılan alanlarda ışıkları veya klimaları açık unutmak, kişisel cihazları sürekli şarjda bırakmak gibi davranışlar, şirketin enerji faturasını şişirir ve yıllık olarak çalışan başına onlarca kg CO₂e emisyonuna (örneğin 50-100 kg CO₂e) neden olur. Bilimsel analizler, çalışan davranışlarının kurumsal karbon ayak izi üzerinde önemli bir etkisi olduğunu göstermektedir. Bu ihmalkarlık, işveren ve gezegen için bir maliyettir.