Her gün akıllı saat ve kablosuz kulaklık gibi cihazların şarjı, toplamda 0,4 kg CO₂ salımına neden olur. Bu yılda 145 kg’a varan karbon salımı oluşturur. Bilim insanları, mikro şarj döngülerinin artışıyla dijital aygıtların toplam enerji talebinin hızla yükseldiğini belirtiyor. Teknolojik konfor, görünmez karbon salımlarıyla birlikte geliyor. Her küçük cihaz, enerji sistemine yük bindiriyor. Günlük teknolojik tercihler, çevre duyarlılığıyla dengelenmediğinde iklim krizine katkı sunmaya devam edecek.