Bireysel çabaların yetersizliği, coğrafi eşitsizliklerle daha da belirginleşir. Gelişmiş bir ülkede yaşayan ortalama bir bireyin karbon ayak izi (yıllık 15-20 ton CO₂e), gelişmekte olan bir ülkedeki bir bireyinkinin kat kat üzerindedir. Kendi emisyonlarını küçük ölçüde azaltan (örneğin günde 1 kg CO₂) ayrıcalıklı bir bireyin çabası, küresel adaletsizlik ve orantısız sorumluluk gerçeğini değiştirmez. Bilimsel olarak adil bir geçiş, bu eşitsizlikleri ele almayı gerektirir; bireysel "iyilik" yetersizdir.