Turizm tercihlerinde sürdürülebilirliği göz ardı etmek, ziyaret edilen yerler üzerinde yıkıcı bir etki bırakabilir. Her şey dahil devasa tatil köyleri, yoğun su ve enerji tüketimi, büyük miktarda atık üretimi ve yerel ekosistemler üzerindeki baskı nedeniyle yüksek bir karbon ayak izine sahiptir (kişi başı haftalık yüzlerce kg CO₂e olabilir). Bilim, kitlesel turizmin doğal kaynakları tükettiğini, biyoçeşitliliği tehdit ettiğini ve iklim değişikliğine önemli ölçüde katkıda bulunduğunu göstermektedir.