Çevreyi kirlettiği bilinen veya iklim değişikliğiyle mücadeleye karşı lobi yaptığı bilinen şirketlere bilerek yatırım yapmak veya bu şirketlerde çalışmaya devam etmek, gezegenin yıkımına suç ortaklığı yapmaktır. Bu tür destekler, bu şirketlerin zararlı faaliyetlerini sürdürmelerini ve küresel ölçekte milyonlarca ton CO₂e emisyonuna neden olmalarını sağlar. Bilimsel değerlendirmeler, hangi sektörlerin ve şirketlerin iklim üzerinde en büyük olumsuz etkiye sahip olduğunu açıkça ortaya koymaktadır. Finansal veya kariyer tercihleriyle bu yıkımı desteklemek ahlaki bir başarısızlıktır.