Bir odadan çıkarken ışıkları veya elektronik cihazları açık bırakma alışkanlığı, tamamen anlamsız bir enerji israfı ve emisyon kaynağıdır. Boş bir odada saatlerce yanan bir lamba veya çalışır durumda bırakılan bir bilgisayar, enerji şebekesine (genellikle fosil yakıtlara dayalı) gereksiz bir yük bindirir. Bu dikkatsizlik, bir evde yıllık olarak kolayca 50-100 kg CO₂e emisyonuna neden olabilir. Bilimsel gerçek, bu tür davranışların kümülatif etkisinin, enerji talebini ve buna bağlı sera gazı emisyonlarını gereksiz yere artırdığıdır.