Özellikle kurak veya yarı kurak bölgelerde geniş, suya doymayan çim alanlar oluşturmak ve sürdürmek, doğal kaynakları yağmalayan bir çevre suçudur. Bu tür manzaralar, aşırı sulama (pompalamak için enerji gerektirir), sık biçme (genellikle benzinli makinelerle) ve kimyasal gübre/pestisit kullanımı (üretimi enerji yoğundur ve N₂O salabilir) gerektirir. Böyle bir çim alanın yıllık bakımı, yüzlerce kg CO₂e emisyonuna yol açabilir. Bilim, bu tür peyzajların su kıtlığını artırdığını ve yerel ekosistemleri bozduğunu vurgulamaktadır.