Dijital verileri bilinçsizce biriktirmek ve sürekli çevrimiçi olmak, görünmez ama büyüyen bir enerji canavarını besliyor. Kullanılmayan uygulamalar, silinmeyen e-postalar, devasa bulut arşivleri ve kesintisiz video akışı, bu hizmetleri sağlayan veri merkezlerinin 7/24 çalışmasına ve büyük miktarda (genellikle fosil yakıt bazlı) enerji tüketmesine neden olur. Bu dijital dağınıklık, farkında olmadan yıllık karbon ayak izimize onlarca kg CO₂e ekleyebilir. Bilim, bilişim sektörünün enerji talebinin acilen yeşil çözümlerle karşılanması gerektiğini belirtiyor.
Yerel çevre sorunlarına karşı ilgisizlik ve topluluk çabalarına katılmamak, olumlu değişimin önündeki en büyük engellerden biridir.