Günlük yaşantımızdaki küçük tercihler bile büyük çevresel zararlara yol açıyor. Örneğin, tek başına otomobil kullanan bir kişi günde ortalama 4,6 kg CO₂ salımı yapıyor. Bu, yılda 1.679 kg demek. Sadece 20 dakikalık bir uçuş bile 50 kg’dan fazla CO₂ emisyonuna yol açabiliyor. Fosil yakıtla çalışan cihazlar, gereksiz elektrik tüketimi ve et ağırlıklı beslenme alışkanlıkları, kişisel karbon ayak izini katlayarak artırıyor. Bilim insanları, bu durumun küresel sıcaklık artışını hızlandırdığını vurguluyor. Bireysel farkındalıklar oluşmadan bu gidişatın durması neredeyse imkânsız.