Tek kullanımlık elektronik sigaraların (vape) yaygınlaşması, hem plastik hem de elektronik atık kabusu yaratıyor. Lityum pilleri, plastik gövdeleri ve karmaşık elektronik aksamıyla bu ürünlerin üretimi enerji yoğun olup, çoğu kısa kullanımdan sonra çöpe gidiyor. Bertarafı zor olan bu cihazlar, toprağı ve suyu kirletirken, üretim ve taşıma süreçleri kg'larca CO₂e emisyonuna katkıda bulunuyor. Bilimsel çevreler, bu yeni nesil atıkların çevresel etkileri konusunda ciddi endişeler taşıyor. Anlık keyif, kalıcı kirlilik yaratıyor.