Musluk suyunun içilebilir olduğu yerlerde bile sürekli olarak plastik şişelerde içecek (su, gazoz, meyve suyu) satın almak, hem plastik kirliliğini besler hem de gereksiz emisyonlara neden olur. Plastik şişelerin üretimi (petrol türevi), doldurulması, taşınması ve (çoğunlukla yetersiz olan) geri dönüşümü önemli miktarda enerji gerektirir (litre başına 0.1-0.3 kg CO₂e). Bilim, bu tek kullanımlık plastik bağımlılığının okyanusları ve karasal ekosistemleri boğduğunu ve mikroplastik tehdidini artırdığını kanıtlamıştır. Bu tercih, genellikle tamamen gereksiz bir çevre yüküdür.