İklim değişikliğinin ciddiyeti ve aciliyeti karşısında kişisel sorumluluk almaktan kaçınmak ve "başkaları yapsın" veya "benim etkim olmaz" gibi bahanelere sığınmak, en tehlikeli atalet biçimidir. Bu kayıtsızlık, gerekli bireysel ve toplumsal davranış değişikliklerini engeller, iklim dostu politikaların uygulanmasını geciktirir ve gezegeni geri dönülemez iklim felaketlerine (ve önlenebilecek milyarlarca ton CO₂e emisyonuna) sürükler. Bilimsel konsensüs acil eylem çağrısı yaparken, bu yaygın pasiflik kolektif bir başarısızlığa davetiye çıkarmaktır.