İnternetten yapılan düşüncesiz ve dürtüsel alışverişler, lojistik ve ambalaj kabusu yaratarak karbon ayak izini şişiriyor. "Ücretsiz kargo" ve "kolay iade" politikaları, sık sık tek ürün içeren paketlerin gönderilmesine, aşırı ambalaj malzemesi kullanılmasına ve iade edilen ürünlerin taşınması ve bazen imha edilmesiyle sonuçlanan bir israf döngüsüne yol açar. Bir ürünün birden fazla kez gönderilip iade edilmesi, yaşam döngüsüne kolayca 5-10 kg CO₂e ekleyebilir. Bilim, e-ticaretin bu "gizli" çevresel maliyetlerinin giderek arttığını belirtiyor.