İhtiyaç olmadığı halde büyük ve yakıt verimsiz araçları (özellikle SUV'ları) tercih etmek, bireysel ulaşımın karbon ayak izini fırlatan bir statü göstergesidir. Standart bir binek araca göre %20-30 daha fazla yakıt tüketen bir SUV, yılda fazladan yüzlerce kg CO₂e (örneğin 500-1000 kg CO₂e) salınımına neden olabilir. Bilim, araç boyutunun ve ağırlığının yakıt verimliliği ve emisyonlar üzerinde doğrudan etkisi olduğunu ve SUV trendinin ulaşım kaynaklı emisyonlardaki artışta önemli bir rol oynadığını belirtmektedir. Bu tercih, yolları ve atmosferi gereksiz yere işgal etmektedir.