Kusursuz görünen yeşil çimlere sahip olmak uğruna yoğun kimyasal gübre ve pestisit kullanmak, toprağı ve suyu zehirlerken iklimi de tehdit eder. Azotlu gübreler, karbondioksitten yüzlerce kat daha güçlü bir sera gazı olan nitröz oksit (N₂O) salınımına neden olur. Benzinli çim biçme makineleri ise doğrudan CO₂ yayar. Bu "mükemmel çim" takıntısı, yıllık olarak küçük bir bahçede bile 50-100 kg CO₂e emisyona yol açabilir. Bilim, bu uygulamaların biyoçeşitliliği yok ettiğini ve ekosisteme zarar verdiğini belirtmektedir. Görünüş uğruna gezegeni zehirlemek.