Çamaşırları kurutmak için sürekli kurutma makinesi kullanmak, özellikle hava yoluyla kurutma imkanı varken, bariz bir enerji israfıdır. Bir kurutma makinesi, evin en çok enerji tüketen cihazlarından biridir ve her çalıştırmada 1-3 kg CO₂e emisyonuna neden olabilir. Haftada sadece birkaç kez kullanmak bile yıllık karbon ayak izine 100-300 kg CO₂e ekleyebilir. Bilimsel çalışmalar, çamaşır kurutma alışkanlıklarının hane halkı enerji tüketiminde önemli bir değişken olduğunu ve basit davranış değişikliklerinin (asarak kurutma) büyük tasarruf sağladığını göstermektedir.