Paramızın hangi şirketleri finanse ettiğini umursamadan, fosil yakıt endüstrisine büyük yatırımlar yapan bankalarla veya emeklilik fonlarıyla çalışmaya devam etmek, iklim krizini dolaylı yoldan desteklemektir. Bu finansal akışlar, yeni petrol, gaz ve kömür projelerini mümkün kılarak küresel ölçekte milyonlarca ton CO₂e emisyonuna yol açar. Bilimsel analizler ve finans uzmanları, bu "kirli" yatırımların hem çevresel hem de uzun vadeli finansal riskler taşıdığını belirtmektedir. Finansal kayıtsızlık, yıkımı finanse ediyor.