Dijital dünyanın görünmez karbon ayak izi endişe verici boyutlara ulaşıyor. Sürekli video akışı yapmak, büyük dosyaları bulutta depolamak ve sayısız cihazı çevrimiçi tutmak, bu hizmetleri sağlayan devasa veri merkezlerinin enerji tüketimini artırıyor. Bir saatlik yüksek çözünürlüklü video akışının sunucu yükü ~0.5 kg CO₂e olabilir. Bilim, dijital teknolojilerin enerji talebinin hızla arttığını ve fosil yakıtlara dayalı olduğu sürece iklim değişikliğine önemli katkıda bulunduğunu gösteriyor. Sanal dünyanın bedeli gerçektir.