Temizlik ürünleri ve kimyasalların üretim süreci de karbon salımını artırır. Ortalama bir deterjan şişesi, üretim ve taşımada yaklaşık 1,5 kg CO₂ salımı yaratır. Aylık tüketimle yılda 18 kg CO₂ bu yolla atmosfere salınır. Ambalaj atıkları ve kimyasal içeriğin çevresel etkisi de cabası. Bilimsel veriler, bu ürünlerin yer altı sularını ve toprağı da kirlettiğini ortaya koyuyor. Temizlik uğruna doğa kirleniyor. Doğal ve ekolojik alternatifler varken bu tercih, çevre için geri dönülmez sonuçlar doğurabilir.