Dijital verileri (eski fotoğraflar, kullanılmayan dosyalar, yedeklemeler) "nasıl olsa yer var" diyerek bulut depolama hizmetlerinde bilinçsizce biriktirmek, veri merkezlerinin sürekli artan enerji talebini körüklüyor. Bu devasa sunucu çiftlikleri, genellikle fosil yakıtlarla çalışır ve soğutulması gerekir. Farkında olmadığımız bu dijital dağınıklık, yıllık kişisel karbon ayak izimize onlarca kg CO₂e ekleyebilir. Bilim, bilişim sektörünün enerji ayak izinin acilen yönetilmesi gerektiğini vurguluyor. Sanal çöplüklerimiz, gerçek bir enerji yükü oluşturuyor.